Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут,
а самым главным начинаем со срочных новостей.
Путин на онлайн с самыми-то большой двадцатки
только что обратился к представителям стран,
которых оказывается потрясает
агрессия России на Украине допустим.
А кровавый переворот на Майдане не потрясает,
а война на Тонбассе не потрясает десятки тысяч убитых.
Может быть, истребление гражданского населения в Палестине,
В Алистине, в секторе газа или тоже не потрясают?
Согласно только официальной статистике в Анклаве,
погибли 14 тысяч гражданских из них почти 6 тысяч убитых детей.
Гуторишь в частности заявил, что газа превратилась в огромное детское кладбище.
И это не потрясает.
Это как бы нормально.
Россия при этом не раз предлагала мирный переговорный процесс.
Кто отказался?
Президент Украины Зеленский сам себе запретил.
И накануне, отвечая на вопрос журналистов Fox News,
вы точно не перетумали.
Зеленский снова сказал в ней, за что продолжаем войну.
И это снова не потрясает и даже не удивляет благородных господ.
Некоторые коллеги уже в своих выступлениях говорили о том,
что их потрясает агрессия, продолжающаяся агрессия России на Украине. Да, конечно,
военные действия – это всегда трагедия – конкретных людей, конкретных семей,
да и страны в целом. И безусловно, мы должны думать о том, как прекратить эту трагедию.
Кстати, Россия никогда не отказывалась от мирных переговоров с Украиной. Это не Россия, а
Украина публично объявила о том, что она выходит из переговорного процесса. И более того, был
подписан указ декрет главы государства, запрещающий вести с Россией такие переговоры. Понимаю,
что это война, гибель людей не может не потрясать.
А кровавый переворот на Украине в 2014 году, за которым
последовала война киевского режима против своего народа
на Дамбасе, это не потрясает.
А истребление гражданского населения в Палестине в
секторе газа сегодня не потрясает.
А то, что врачам приходится делать детям операции, полосные операции,
действовать скальпелем по детскому телу без накоза, это не потрясает.
А то, что генеральный секретарь организации объединенных наций
сказал, что газа превратилась в огромное детское кладбище, это не потрясает.
Украина могла бы остановить войну от ДАФ России Крыма-Донбасса и вел зеленские корреспонденту Fox News.
Тут же добавил, что на это он не пойдет.
В том же интервью Fox News Зеленский выразил недовольство тем, что Американский Конгресс дает Украине слишком мало денег,
а Израиль отвлек весь мир на себя.
Проблема признала Пентагон.
За министр обороны США Хикс заявила, что Вашингтон будет испытывать большие трудности с оказанием Украине военной помощи,
если конгресс не выделит на это дополнительный экстрес.
Но дело, как видно, не только в деньгах.
Financial Times прямо пишет, что стратегия Запада по Украине не работает.
Несмотря на то, что объем оказанной уже Киеву помощи ошеломляет,
Вашингтон и Берлин, которые изначально не хотели воевать своими силами
с русскими, навязали правила игры в Украине.
Да, поверила Турочка.
Пустилась во все тяжкие, угробила полмиллиона своих граждан.
Вашингтон с Берлином поняли, что стратегия не сработала, бывает, ошибались.
Теперь считают и думают, как же быть с Украиной.
Нормального выхода, очевидно, не видит никто, поэтому руководитель Центра США Европы при Брукингском институте считает,
что констанция Стельсен-Мюллер просто предлагает свалить расходы и забота в Украине с Америки на Европу.
С глаз долой и сердца вон.
Только оплачивать войну Зеленского не хотят и европейц.
Блумберг со ссылкой на европейскую дипломату.
Видишь, что план ЕС выделить Киеву 20 млрд евро.
В течение четырех лет на оплату оружия для Украины рискует провалиться.
Ряд стран Евросоюза, в том числе Германия,
не смогли договориться об условиях такого финансирования.
Премьер в Венгрии Орбан запускает общенациональные дебаты
о том, чтобы связать дальнейшую помощь ЕС в Украине с обязательным выделением европейских же средств для его страны.
Парламент Славаки поддержал программу нового правительства Квицо,
который, среди прочего, подразумевает прекращение военной помощи Братиславу Киеву.
Серьезные разногласия и в Болгарии, категорически против передачи оружия Украины, выступает президент Ради.
Даже Гемсек-Натта Столтенберг во время визита в Северную Македонию заявил,
что Альянс не видит никакой военной угрозы со стороны России,
для чего тогда было тратить сотни миллиардов на войну с Москвой и помощь киевскому режиму.
Подготовка к зиме усиления нашей ПВО и новой военной поставки обсуждают сегодня участники
контактные группы по вопросам обороны Украины, в формате Рамштайн. 17-е встреча группы в дистанционном
формате участие примут представители более полусотни стран. Самым основным будет вопрос
ведения войны в земнепериут. Украина и страны-партнеры будут договариваться об большем количестве
средств ПВО, артиллерии и боеприпасов. Нужны всегда зависят от того, что нужно воинам на фронте,
и они постоянно уточняются.
Упримечательно, что перед этой встрече в Кииле
лично прибыли министры обороны США и Германии,
Лойт Остин и Борис Писториус.
Украинским солдатам, несмотря на все усилия в ходе наступления,
удалось двинуть линию фронта всего на пару километров.
Впрочем, есть еще один фронт,
который вызывает неименьшую тревогу.
И он на Западе.
Там поддержка Украины продолжает слабеть,
как бы ни старался президент США Байден.
Даже его пакет военной помощи Киеву вряд ли одобрят ближайшим будущим.
Все менее решительно настроены и европейцы.
Так, например, пример министр Италии Джорджия Мелони.
В ходе, как она думала, конфиденциальная разговора признала,
что все союзники Украины сильно устали.
Украина надеялась, что в ходе летнего наступления
ей довольно быстро удастся закончить войну.
Для этого у нас, однако, не было всех необходимых вооружений.
Отсюда и столь разочаровывающие результаты нашего контрнаступления.
Этого наёмника зовут Джеки, и он получил ранение в бою и на Украине.
И теперь не только у него всё больше сомнений насчёт того,
выполнят ли США свои обязательства перед Украиной.
Как сильно ты переживаешь из-за того,
что США могут прекратить поддерживать Украину?
Я переживаю из-за того, что США не дадут нам всё то,
что помогло бы нам решить эту проблему быстро и как надо.
Что случится, если конгресс не одобрит новый пакет военной помощи Украине?
В этом случае количество погибших на нашей стороне резко вырастет.
Как быстро у ВСУ возникнет дефицит боеприпасов?
Некоторые боеприпасы через пару месяцев, а некоторые уже через пару недель.
Даже если мы дадим Украине всё, что хотим, всё, что у нас есть, это всё равно не приведет к успеху.
Соединённым штатом, поэтому нужно сесть и поговорить с Украиной,
с президентом Силенским, на чистоту.
Объясните ему, что украинцам следует перестать
рассчитывать на освобождение территории
и бросить все усилия на удержание того, что у них ещё есть.
Проблема заключается в Америке, где в 2004 году пройдут президентские выборы,
скорее всего, между Трампом и Байденом.
Если выиграет Трамп в последнем вопросом шанса на него 50 на 50,
тогда украинцы вправе ожидать, что американская помощь прекратится.
Трамп много говорил об отказе участия США в зарубежных войнах,
и в таком случае останется только европейская поддержка.
И вопрос в том, будет ли этого достаточно.
Вы должно быть довольно внимательно следить за выборами в США,
и, конечно, со стороны республиканцев уже исходят некоторые недовольства
по поводу поддержки Украины.
Президент Трамп сказал, что он мог бы очень быстро заключить мирное соглашение.
Давайте поговорим с ним и дадим ему возможность показать,
какие шаги в его форуме мира.
Вы бы хотели встречиться с ним и поговорить?
Да, я готов с ним встретиться. Конечно, если у него есть четкий мирный план, он может поделиться им со мной.
Да, мы можем закончить войну, отдав России, Тамбас и Крым.
Но я считаю, что наша страна не готова к такому мирному плану. Это не мирный план.
Не думаете ли вы, что отсутствие успехов на поле боя и реальных достижений в контрнаступлении посылает плохой сигнал?
Это не хороший сигнал, это так, но мы остаемся сильными, но оставаться сильными трудно для нас.
Да, нам нужно больше успешных результатов на поле боя, но прежде всего они нужны нам самим.
Мы нужны для нас, первая очередь.
Торнал пишет, что у истощенных украинских подразделений
не хватает боезапаса.
Ну и прогнозы неутешительные, сбитвы за Авдеевку может
начаться переход в ИСУ к отступлению.
Вот так выглядит уничтоженная ландсета в американской
артиллерийской установке М-109.
Сгорело вместе с экипажем, о чем говорят сами украинские
боевики, работают наши ландсеты на херсонском направлении,
кадры, поражение «катера» в ИСУ на дне 3 на ваших
экранах.
Вот и является ювелирной.
А на этом видео уже село Крынки и тот самый знаменитый
плацдарм ВСО.
Российская авиация при помощи Фабов превращает
маленький клачок земли на левом берегу Днеправ
в братскую могилу для всех пандероксов.
А это уже запорожское направление, окрестности работе на
окопе ВСО буквально завалены трупами, раненными, рядом
при этом догорает сожженная натовская техника в ходе
отражения очередной атаки, уничтоженные сразу
два американских брони автомобиля Max Pro.
На этом видео подразделение южной группировки при помощи
дроны Камикадзе подбивают американские брони транспортеры
113, а здесь целью становится украинская система ПВО
и шведская модификация Леопарда.
Еще одна напасть для боевых машин из США – это распутиться.
Высушники публикуют все больше видео застрявших
в грязи машин.
На этих кадрах утонувшие в муляке американские хамви,
и тонущие в жидкой грязи позиции украинской 155-мм гаубицейн при семерке,
видимо, так и выглядит та самая маневренная война по стандартам Альянса.
В этом, несмотря на распутицу, российские крупнокалиберные самоходные орудиям 100С
спокойно выдвигаются в район ведения огня по укреп районам украинских боевиков на Донбассе.
Результат работает таких машин, отчётливо виден сейчас на Артомовском направлении, мощнейшим ударом.
Уничтожена база со скоплением силы техники.
Российские военные выбивают противника с господствующих высот.
В Клещевке, Кромова и Богдановке.
А для высоу сейчас и в Андреи.
В украинский архиллерийский расчёт прячется где-то на Бахмудском участке фронта.
Через полтора года после начала войны их такте косменилось.
Раньше мы были очень мобильны. Мы выезжали на позицию, стреляли, уезжали, получали
координаты новой цели и ехали на другую позицию. Теперь мы всё делаем из одной скрытой позиции.
Вот так мы теперь работаем. Причина этому воздух. Дроны постоянно висят в небе на
линии фронта, а артиллерия – приоритетная цель для обеих сторон. Часто можно слышать встречные
выстрелы. К вместо того, чтобы перемещаться по открытой местности, артиллерийский расчёт
прячет гаубицы в клетке из металлической сетки,
в которой путаются дроны комикадзе.
Они взрываются в сетки, они непосредственно у орудия.
Эта самоходная гаубица стоит на вооружении уже несколько десятилетий.
Советы называли свою артиллерию в честь цветов.
Эта 122-мм гаубица называется «гвоздика».
В то время как большое количество западной артиллерий сильно меняет ситуацию на фронте,
эти советские гаубицы тоже вносят свой вклад.
«Скажу с юмором, для этой гаубицы мы можем купить
запчастей в любом автомобильном магазине, а если выходит
из строя оборудование НАТО, то надо вызывать специального
ремонтника, у которого есть специализированные оборудования».
«Экипаж получает координаты, новые цели и быстро направляется
к гаубице».
«После выстрела они тут же покидают гаубицу, каждый
выстрел с этой позиции увеличивает вероятность
быть обнаруженными».
Они тоже умеют воевать, и они знают, что делают.
Они меняют свою тактику и эволюционируют, но так же и мы.
Метку снова закрывают от дронов. Гвоздика ждёт следующего задания.
Реактивная артиллерия десантника сейчас выезжает на позиции,
отбивать российские штурмы. На стороне противника преимущества.
Многократные преимущества в количестве боеприпасов.
Под бахмутом на один украинский снаряд иногда прилетает 10 российских.
Установка десантника выехала на позицию и сейчас начнется боевая работа.
Сторону противника летят металлические сигары.
Средства вражеской разведки уже ищут место пуска.
Если найдут, сюда прилетит в 10 раз больше снарядов.
Тяжелые бои вокруг Тлеевки продолжаются и ныне каждый день.
Тяжелые, очень тяжелые.
Бывало такое, что мы штурмовали.
И точно так же русские шли на нас штурма.
Получалось, что штурм на штурм очень тяжело было, очень тяжело зачищать.
Нельзя было больше 5 минут даже в некоторых местах находиться.
3-4-5 до 5 минут, если находишься, по тебе уже отрабатывали.
Прилетало.
По нашим десантникам в Кличеевке и сейчас прилетает почти все,
что есть в арсенале оккупантов.
Они выдерживают даже самое страшное – охненный дождь и зажигательный боеприпасов.
От него нигде не спрячешься.
Вакоп забежал, а в крайнем случае, броник на себя надеваешь,
чтобы этот шарик на тебя не попал.
Скажем, шарик я хочу бы на тебе попал.
Бояк за клещевку хорошо показали себя австралийские бронемашины-мужмастер,
которые есть на вооружении у десантников 80-ки.
Осколки, да.
Осколки, да, сбоку прилетала.
Броня мне кажется, что у нее хорошая.
Парни наезжали на мины, она держит, и осколки держит.
И осколки трымают.
Был ранен в Трещеевке, но вернулся к своим.
Осколки достали, подлечили и назад, на фронт.
После штурмов дистантников отводят в ближайший пыл на короткий отдых.
Но отдых – условное понятие.
На импровизированных полигонах рядом с фронтом они продолжают
отрабатывать штурмовые действия.
Выпол первый снег.
Войска научились лучше справляться с погодными условиями,
но резкое падение температуры создаёт новые проблемы.
Сложно добраться до огневых позиций, а потом, когда мы уже отработали, сложно добраться обратно.
Сейчас там грязь, потом будет снег. Люди замерзают и заболевают.
ВСО не могут изменить ситуацию на поле боя, армия России наступает и сравнивает все с землей,
приводит жалоба украинского офицера британское издание экспресс.
Боевик признает, что какой-либо прорыв на фронте невозможен, если Запад не нарастит помощь Киева.
Ведь у русских больше авиаций радиоразведки средств радиоэлектронной борьбы, да и просто солдаты вооружения.
То есть, украинские военные повторяют тезис своего главкома залужного, который признал, что успехов на фронте ждать не следует.
Именно то интервью главкома ВСУ изданию Экономист вывела его противостояние Зеленским на новый уровень.
Пишет о конфликте украинских элит немецкая вель.
Издание отмечает, что победу киевского режима, видимо, верит один З.
Украинские военначальники, судя по их высказываниям, в ССУ тоже больше не верят.
Разумеется, Зеленский в ярости.
На кону не в интервью британскому таблоиду Санн он напомнил залужному об иерархии.
Сказал, что политикам вообще не следует, военным не следует лезть в политику.
Мол, это отвлекает их от управления армией и создает проблемы на фронте.
В общем, Зеленский пытается повесить всех собак на Главкома.
В этом его поддержала нартеп его партии слуга народа безуглая.
Она заявила, что залужный не решает проблемы в СУ.
После этого спикер украинских воздушных сил отвинил нартепку
в дискредитации Главкома и удалил из друзей в соцсетях.
Страсти накаляются.
Подтверждение сенсации из кабинетов киевской власти.
на встрече у главкому ВСУ залужного шефа Пентагона Остином не пустили главу офиса Зеленского «Гермака».
Вполне вероятно, возможно, что с закрытыми дверями обсуждали смещение украинского «недодиктатора»
на гластикамство, которого надоели американским хозяевам.
Зеленский в ответ готовит отставку командующих ВСУ, которые лояльны залужным.
Преследуют и те, кто говорит неприятные для банковой вещи, так СБУ вручило подозрение, то есть повестку, блогеру, порохоботу Олежка, якобы за незаконный выезд из страны.
Произошло это сразу после того, как Олежка заявил, что никакой политикой залужной не занимался, просто рассказывал о реальном состоянии дел на фронте, а Зеленский манипулятор и лыжец.
По поводу своего преследования, Олежка заявил следующее.
Переведем к власти на выбор нормальных людей и скоро со всеми разберемся.
В общем, ждем нового Майдана. Майдана 3.
Зеленские его своры говорят, что за этим Майданом будет стоять Россия.
При этом абсурд и парадокс заключается в том, что спустя 10 лет на Украине,
так никто и не понял, что такое Майда — это достижение демократии или технологии,
которые используют для насильственного свержения режима.
Пора уже определиться.
Безуглая, которая является заместителем Комитета Верховной Рады,
по вопросам национальной безопасности, обороны и разведки,
опубликовала пост, в котором заявила о том, что отныне будет освещать проблемы в ССУ.
цитирую, обращая внимание на проблемы в ВСУ, апелируя к военному руководству и буду это делать больше.
Смотрите, залужные это не ВСУ, это живой человек, назначенный президентом военной, который управляет ВСУ.
Дальше безуглая опубликовала пост с фото залужного в компании члена общественного
антикоррупционного совета при Министерстве обороны в данной яровой и заявила, что у генерала
есть время на даму, но генерал ни единого раза не был ни в одном территориальном центре комплектования.
Есть залужно, есть безуглое. Это информационная торпеда. Марьяна безугло не делает ничего,
она даже не дышит без разрешения своего руководителя на банковой. Все, что она пишет,
это все санкционировано властью. Это же полный треш. Народный депутат своих
в своих социальных сетях указывает главнокомандующему, что ему делать,
какое у него должно быть расписание дня, на что он должен потратить свои два часа.
Что это вообще такое? Юрия Игнат, человек умеренный, я не видела ни единого скандала с его участием,
публично отписался от нее.
После откровенной дискредитации главнокомандующего Валерия Залужного этой подкомитетной
удаляю это недоумение публично.
Что, команда пошла? Где вы видели дискредитацию? Я писала про проблемы в СУ. У нас есть неприкосаемые темы. Генералитет, мобилизация, подготовка.
Нет, просто ты достала уже, если честно.
Главнокомандующий в СУ Валере Залужной опубликовал совместное фото за своей женой Еленой. Фото не сопровождается подписью.
Супруги на нём одеты в толстовке с локатипом десантно-штурмовых войск.
Вероятно, таким образом заложный отреагировал на недавнюю претензию народного депутата
от партии Владимира Зеленского слуга народа Марьяны Безуглой.
Та возмутилась тем, что у генерала есть время на даму,
но генерал ни разу не был ни в одном территориальном центре комплектования.
Темасмены командующих обсуждается на решении, ещё нет.
Так, министр обороны Рустем Умеров отреагировал на слухи о возможном увольнении
командующего Объединённых сил ВСУ, Сергея Наева и командующего
оперативно-стратегических войск Таврия Александра Тарнавского.
Тема, которая касается смены командующих, она проходит
по всем параметрам, которые мы с вами в внутреннем военном
периметре обсуждаем.
То есть в этом плане должен сказать, что решение пока
не принято, но мы делаем всё возможное для того, чтобы
повысить эффективность.
И если это произойдёт, то мы будем всегда очень открыто
коммуницировать с вами.
Если такие вещи происходят, то они происходят по вопросам,
обсуждаются для того, чтобы мы достигли большей эффективности.
Для меня лично сейчас вызовом является стандарт НАТО,
принципы и то, что нужны войскам.
Генерал Тарнавский и генерал Найф.
Генерал Тарнавский и генерал Найф.
Мы снято в любой момент, мы понимаем, что проекты приказов уже лежат.
Единственное, что нужно заполнить, это день.
И как раз это показывает, что снова такие залужного не спрашивают.
Для чего?
Постепенно убирает людей залужного, обвиняя его окружение в непрофессионализме
или в определенных проколах,
а потом уже доберутся и до самого Залужного.
Это долговременная игра для того,
чтобы подвести общество к восприятию
исполнения мечты Офиса Президента снять Залужного.
Главной целью визита Остина,
министра обороны Соединенных Штатов в Киев
было запретить увольнять главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного
из занимаемой должности.
Запретить это Зеленскому.
Это было доведено Зеленскому и Ермаку.
Им чётко сказали — никаких увольнений и изменений военном руководстве, иначе — вы поняли.
Ещё есть у кого-то сомнения, что конфликт Зеленского и Залуждова связан с политической составляющей.
У меня нет и не было. Есть другое — то, что они между собой бьются, а у украинцев кровь проливают реками.
и все равно им на это они власть делят а украинцам от этого не лучше не легче украинцев меньше меньше и меньше
ну а вот так нынче выглядят новая рекрутинговая реклама в армию сша которая призывает поступать на военную
службу на кадрах вертолет чинук и самый обычный гетаро-сексуальные американские десантики обратите
внимание, что в ролике снились исключительно белые мужчины.
У меня каких женщин, темнокожих, геев, лизбиянок, трансгендеров.
Ну то есть Пентагон наконец догадался, что радужное разнообразие,
особенно в армии, не помогает им побеждать.
Нью-Йорк Таймс в этой связи сообщает, нравится или нет,
если вам нужны бейспособные солдаты,
вы будете набирать их главным образом среди белых мужчин,
особенно когда дреплеющий гегемон пытается вести сразу несколько войн на трех театрах военных действий
на Украине, Китае и ближних востоках. Но Пентагон не сдаётся, продолжает возлагать надежды на извращенцев
уже в следующем году. На разнообразии, так называемую инклюзивность, Минобороны США запрашивают 114 миллионов долларов.
Более того, потратив львину и долю бюджета на Украину,
администрация Байдена взымает солдат плату
от 500 или 1000 долларов за оружие и экипировку,
которую им было приказано бросить,
когда американцы позорно бежали из афганской столицы.
Приказ тогда отдавал лично Байден, но дело было давно, и он, наверное, забыл.
А США с тех пор официально стали страной, победившей деменса.
Здесь помню, а здесь я не помню.
Дошло до того, что солдат, которых выгнали из армии
за отказ от принудительной вакцинации от COVID,
просят забыть все обиды и вернуться на службу.
В общем, дела в Первой армии мира сейчас так себе.
Армия испытывает трудности с затяжением своих целей по набору солдат.
Число военных сократилось, и это шокирует.
Вот для сравнения, ещё в 2021 году в армии США служило 485 тысяч солдат,
сейчас их 452 тысячи.
Целью на 2023 год был набор 65 тысяч набранцев,
но по итогам армии всё равно не хватает тысяч и тысяч человек.
Тем временем армия США столкнула с последствиями своей ошибочной ковидной политики.
Пентагон заявил, что сокращили персонала
и затребование вакцинации от ковиде-19 отслабило численные возможности армии.
На фоне этого военного руководства призывает уволившийся солдат вернуться
Армия США выгнала более 1900 солдат из-за отказа вакцинироваться.
По крайней мере, на данный момент 19 из них принято снова на службу.
Мы ищем больший солдат, чтобы они вступали в наши ряды.
Американская армия также стала привлекать в звезд для продвижения воинской службы,
как это было, например, с Дуэном Джонсоном, который посещал Пентагон,
чтобы обсудить руководством, как проходит привлечение новых солдат.
Это имеет колоссальное значение для армии США,
поскольку Пентагон рассчитывает, что именно армия сыграет значительную роль в возможном конфликте.
возможно конфликте в Азии.
«Я придерживаю с мнением, что армия будет играть огромную
вспомогательную роль для объединенных сил в Индии-Тихоокеанском
регионе, что я имею в виду, я считаю, что армия будет
играть ключевую роль в создании и защите пластдармов
для наших ФВС».
«Это не новая проблема для Пентагона, поскольку
армия не достигала цели понаборного бранца в неединого
это история солдата, который управляет противоракетными
системами обороны по этой от вашей страны.
Все началось с маленькой девочки, которую воспитывали
две мамы, хотя у меня было довольно таки типичное
детство.
Я выступала за равенство, я провела жизнь вдохновленная
женской силой, но чего я добилась сама?
Мне нужны свои собственные приключения, свои собственные
и после того, как я наткнулась на приглашение в армию,
я нашла то, что искала.
Я капрал армии США Emma Mellon Lord.
Я ответила на все свои вызовы.
Одна из последних компаний по набору персонала в армию США,
где девочка советуется с двумя мамами.
Встановиться ли ей солдатам в рамках какого-то личностного взросления
вызвала у людей следующую реакцию.
А ничто серьезно так относится к военной службе?
Действительно ли руководство обеспокоено о перспективе участия в настоящей войне?
Армия США, как и многие другие учреждения, провели последние 20 лет в упадке.
Профессия военной службы стала серией кошмаров на его, как, например, такой щенячий солдат.
Автор Пичи Кинонг также поделилась своими наблюдениями о новом контрасте у себя в социальных сетях.
Она отметила, что новое объявление о наборе персонала в армию США очень цимично.
После 15 лет неустанного, прогрессивного промывания мозгов и действий по опротивостоянию с целью искоренения так называемых экстремистов
или другими словами искоренения белых консерваторов, сейчас высшее руководство столкнулось с экзистенциальным кризисом вербовки
и теперь они возвращаются, чтобы снова соблазнять детей и некогда тех самых экстремистов сражаться за свою родину.
Да, это действительно кризис и остается лишь надеяться, что США не поздно очухались, чтобы это исправить.
Франция испытала новую ракету, в которой может нести ядерный боезаряд.
Может нести, но не несет.
Об этом Минобороны Петра Республики сообщила отдельно из-за главными буквами.
Самолет ВМС США Боенпи-8 Босейдон, смотрите, промахнулся мимо взлетно-посадочные полосы.
Это разведывательный борт. Он часто летал над Черным морем, в том числе.
Вот сейчас он оказался в воде у побережья Гавая.
Ни Россию, ни Китае в катастрое пока не обвинили.
На фоне явных неудач Блока Наты на Саохесском кисмодроме
армия КНДР успешно запустила военный разведывательный
спутник Мангри Йон-1 с помощью ракеты-носителя нового
типа.
Сообщается, что через 705 секунд после запуска спутник
был выведен на орбиту.
В Центральном телеграфном агентстве Кореи официально
подтвердили информацию и прикрепились снимки запуска
ракеты.
Одной из фотографий «Ким Чем Ин» лично наблюдает за пуском.
Стоит добавить, что это была третья попытка запуска
разведывательного спутника в КНДР в этом году.
Две предыдущие были неудачными, но после того, как товарищ
«Ким» съездил на космодром Восточный, встретился с Путином.
Наконец-то успех.
«Ким Чинин» уже заявил, что военный спутник даст киньяну
возможности издалека наблюдать за противником и при необходимости
наносить по нему удары. В Пентагонии слова Кима уже перевели, мол, корейцам удалось
сфотографировать американскую военную базу на острове Гуам и начать планирование
атаки по острову ядерным зарядом. Ройтер спешит, что в ближайшее время Ким пообещал
запустить еще несколько спутников. Представитель Совета Назбезопасности США
Эдриан Воцин, видимо, от злости назвал запуск наглым нарушением резолюции Совета безопасности ОН.
Также было заявление о том, что это дестабилизирует ситуацию в регионе.
Лицимерия в Кубе.
В том смысле, что только за этот год американские ядерные стратеги проводили учение в Южной Корее.
В Южно-корейские порты заходила атомная американская подлодка.
и целая авианосная группа во главе с авианосцем Рональд Прэйген.
Как прошел первый успешный запуск с северокорейского спутника? Смотрите.
Северокорейский лидер Ким Чернын лично наблюдал за запуском ракеты.
Государственный СМИ заявляет, что разведывательный спутник успешно достиг орбиты.
Ким хочет иметь множество спутников для наблюдения за войсками США и их союзников в регионе,
Но это будет зависеть от количества и качества изображений, которые смогут получить эти спутники.
Ранее в этом году южнокорейские военные извлекли части северокорейского спутника, который рухнул в море.
Они сказали, что...
Что-то у нас сломалось, вернемся к этому позже.
Но и новый президент Аргентина на самом деле популис с бакенбардами.
Хавьер Милей решил начать войну с Анды.
Он побешал вернуть мальвенские острова, заявив, что их передача в Великобритании не подлежит об суждении.
Не исключено, что идею подкинули его четыре знаменитых журных мастифа,
которых Эмельли почему-то считает своими советниками.
Мастифы скончались, но он якобы выходит с ними на связь с помощью мадам.
Ну или Генералан Кап, супергеройская альтерега нового президента,
взялся за дело собирательства аргентинских земель.
Промечательно, что безумно Эмельли сравнил ситуацию с возвращением Гонконга к Китам,
Здесь можно сразу сказать только об этом напомнить.
Чтобы такому клоуну, как Мелли Лондон вернул, как он их называет,
фалькленские острова, нужно сначала стать хотя бы Китаем.
Британия уже ответили новоизбранному президенту Аргентины,
что не будут обсуждать принадлежность своих островов.
Как заявил министр обороны Королевства Гран-Шапс,
вопрос не оспорим, мол.
В 2013 году 99% жителей островов
высказались за пребывание в составе Великобритании на референдуме.
О как! Какой такой референдум? Друзья из Британии,
может быть, под долами автоматов, как сам Лондон,
продолжает говорить про референдум в Крыму?
Пускаться в рассуждении, кому должны принадлежать мальвинские острова,
довольно бессмысленная эта земля Аргентины,
но проценизм же сказать все равно следует.
В том смысле, что референдум для Лондона
является достаточным основанием, чтобы считать эти острова отныне своими, частью Британии.
И точно такое же правило не распространяется на другие референдумы,
которые случились всего годом позже в Крыму, а потом на Донбассе.
Во время прошлой фалькленской войны Аргентину потеряла 655 военных.
Британские батерии составили 250 человек, правда, и владычица морей,
тоже была совсем другой. Сейчас все иначе, например, буквально накануне это стало
сенсацией. Британская атомная подводная лодка едва не утонула. Из-за збоя в работе глубиномера
сообщила британская сан с отсылкой на свою источку. Причем датчики глубины вышли из строя
аккуратно перед важной миссией в Атлантике, какой именно пресс-служба британского ВМФ естественно
не сказала, но факт остается фактом. АПЛ, классован Гард с ядерными боеголовками на борту,
могла устроить ЧП Вселенского масштаба на Армагедон, судя по всему смело, может рассчитывать
новый президент Аргентины. Ему и таким, как он, апокалипсис точно поможет построить, но он этого
добивается. Аннарха капитализм. Новый президент Аргентины пообещал сделать ужасно много вещей,
размахивая бензопилой. Он считает, что возвращение фолк Ленских островов Аргентини не подлежит
обсуждению. Он отметил, что думает о территории ежедневно. Перешисулок сказал,
что суверенитет фолкленских островов не подлежит обсуждению. Фолкленские острова
— это независимая территория, которая выбирает, по чьим суверенитетам она живет. Они выбрали наш
флаг, они выбрали наш парламент. Они выбрали наш парламент и право на самоопределение свободы
и демократию. Это не подлежит обсуждению. Они островитяне
выбирают быть британцами. Это то, что у них должно быть.
Это не зависит от какого-то парня, который консультируется
со своим экстрасенсом, чтобы узнать, что думает его
собака о его решениях, что делать дальше.
И с этофал он только что сделал заявление столь же
смелое, как и его прическа. Он сказал, что Фолклендские
острова, принадлежащие Великобритании, на самом деле
являются аргентинскими, спорное заявление.
Это отдельный клачок земли, аспаривался сотни лет.
Это называется полкленскими или мальвинскими островами.
Это архипелаг на юге Атлантического океана.
В британской территории, но Аргентина так не считает.
Этот спор привел к войне в 1982 году, которую Аргентина проиграла.
Пора! Пора! — Б 작ов!
Прибегнет ли Милей к конспирологическим pandevide
и культурным военам?
Ко всему тому на чем он выехал в своей президентской
компанией?
Люди подобные ему, например Дональд Трамп, Жаиру
был санару и даже Илон Маск поспешили поздравить
ново избранного президента.
Но что же нам пересп кровать эти выборы, что ждет политику
в то времяinator year?
Милей тряс бензопилой во время своей предвыборной компании,
чтобы продемонстрировать то, как он будет урезать расходы правительства.
Один из его сторонников даже оделся в костюм бензопилы,
чтобы подкрепить его заявление.
Милей также собирается отказаться от песа в пользу доллара,
однако у Центрального банка нет долларов, и он погрязав до вга.
Четыре года назад, перед тем, как стать политиком,
он придумал в себе образ генерала Анатла капиталистам Кай Катерин.
Синоля, фроханайгаток,
Энтонсес, лакрисис, бендрак.
Аргентина и США при президенте Байдене последний
ведь не раз заявлял о росте крайне правых и таритарных
лидеров.
И это тоже вызывает проблемы, поскольку это две крупнейшие
экономики Южной Америки, и у них много проблем, которые
нужно решать.
Верно, Украин теперь выглядит вот так. Небольшое строя энергетика в касках на опоне линии электропередач.
Эта реклама призывает верить украинцев в то, что всевозможные тетс готовы к зиме и новым ударом БКС России, который Москва обязательно нанесет зимой.
Ну что еще остается? Только верить, иначе безумие, которое творит режим Зеленского, не выжит.
Так называемый мовный амбутсмен Украины заявил, что не существует понятие русскоязычный Украинец.
Как нет понятия и русскоязычный гражданин Украины?
Мол, этот маркер был введен российской идеологией.
И вообще вопрос отрегулируется решением Конституционного суда Украины вот 14 июля 2021 года.
Там говорится, что есть граждане Украины, которые в свое время были русифицированы.
При этом, по словам деятеля в Вышванке, боевики в ССУ спередовой неоднократно ему говорили,
что как только они слышат русский язык, первая реакция выстрел.
Видел ли это сам Гремень, тот самый амбутсмен, лично уточнять он не стал.
Но, судя по количеству суицидов украинской армии данным о том,
потому что русскоговорящих куридах высовывал более 60%
истина в словах безумного бутсмена есть.
В общем, идиотизм на марш продолжается и только набирает обороты.
Верховная радость сегодня приняла за основу законопроекта
о применении английского языка на Украине.
Он предусматривает официальное закрепление статуса английского языка
как одного из языков международного общения.
То есть английский, чтобы хозяевам легче было общаться с холопами,
теперь под защитой и фактически имеет статус не второго государственного, но официального.
Хочется спросить, а как же защита украинского языка?
Здесь все просто. Защитить украинский можно только вот нашествие русского, а от английского это другое.
Сюрреализм не заканчивается и в русской Одессе.
Несмотря на то, что историка топонимическая комиссия
Горсовета города рекомендовала оставить на местах памятников Пушкину и Воронцову,
и такое, оказывается, бывает в современной Украине,
местный депутат Петр Обухов заявил, что улицу Пушкинскую
могут все же переименовать и убрать оттуда памятник Александр Сергеевичу.
На каноне памятник Пушкину красной краской облил некий одеский живописец Ярослав Вайцаховский.
Кудожник он, конечно, так себе, в прямом смысле.
Просто посмотреть, какую чушь он рисует.
Впрочем, других художников на Украине, видимо, не осталось.
Что они собираются сделать с Пушкиным? Посмотрите.
Памятник Александра Пушкину на Приморском бульваре в Одессе облили красной краской.
акцию или акт-вандализма, провёл художник Ярослава Выциховский.
«Я сделал свой художественный жест и я высказал своё мнение.
Я художник, я имею право на высказывание мысли.
Про украинской мысли в украинском городе.
Одесса – это Украина.
Я думаю, что логично, чтобы тут не было памятников
российским поэтам».
В столице демонтировали памятник российскому поету
Александру Пушкину, что об этом думает Киевляне.
«Я думаю, это хорошо, это диколонизация.
Хорошо, что снесли, да, хорошо.
Почему так думаете?
Это символ москалей, я так думаю.
Хорошо, поздно только. Раньше надо было.
Кому памятник можем тут поставить?
В связи с войной много чего тут поставить можно.
Радость об того, что мы от этого освобождаемся, наконец-то.
Вместо пушки на кого можно было поставить сюда? Кому памятник?
Кому памятник?
Вместо российского поэта собака из Чернигова, на сайте Киевского городского
советов появилась петиция, которая предлагает установить памятник
всю патрону на месте демонтированного Александра Пушкина. Авторы назвали
патрона живым символом преданности Украине и ярким вдохновителем современной
украинской культуры. По их словам, он создает позитивную атмосферу и дает
надежду людям в самые сложные военные годы. К тому же таким образом предлагают
признать значительный вклад служебных животных,
которые помогают оборонять Украину.
«Украину».
«Приветствую вас, дорогие прихожане, церкви Святого
Пса Патрона.
Будем рады вас видеть на новогодние праздники праздничные
дни.
На Святого Николая Николая.
Будем рады видеть и детей, и вас приходите».
Когда появилась песня про пса-патрона, мы где-то
там стояли в курилке с пацанами, и кто-то снова сказал про пса-патроны, чтобы ту патрону дали медаль или что-то такое.
Очередной был инфоболот, связанный с этим псом-патроном.
И я говорю, я не знаю, что тот пёс-патрон держит. Тут люди держат посёлки и посадки, но все поржали.
Эта фраза запечатилась у меня в памяти.
В общем, бандеровцы обижаются, они умирают в окопах, а монумент ставят в суд только за то, что собака видела из Блинкина.
И вроде бы собаку брал на руки еще на тот момент премьер Британии Джонсон.
Такая теперь Украина.
Сейчас срочные довольно тревожные новости от Министерства обороны Российской Федерации ВСО.
только что нанесли удар с помощью БПЛА по группе российских
журналистов нас за порожском направлении пострадал корреспондент
России 24 асполчное ранение получил наш коллега который не раз выступал у нас
же в прямом эфире военный корреспондент России 24 Борис Максудов его эвакуировали
слава богу успешно угрозы жизни прямо сейчас нет еще раз сообщает
военное ведомство, мы на фронт. Работа на линии разграничения является максимально опасной
военной репортион Павел Кукушкин на связи. Паш, здравствуйте. Давайте попытаемся пройтись по фронтам.
Херсонское направление самое тревожное. На других направлениях, вроде бы, есть информация.
Вперед, продвигаемся. Что по левообережью Днепра?
Ну, там не оставляют попыток украинацисты форсировать Днепр, пытаются переправить свои
штурмовые подразделения. Ничего у них не получается. Разматывают их там. Наши ребята с помощью
артиллерии в Солнцепёке применяют. Так же, наши ВКС работают по скоплению противника на правом берегу.
Работа идёт постоянная, у нас достаточно серьёзная группировка БПЛА, которая отслеживает передвижение противника
непосредственно под Непру и отрабатывает по ним с помощью артиллерии. Те группы, которым всё-таки удаётся
переправиться на левый берег, они рассеиваются, то есть закрепиться им там не дают. Единственный плацдарм
плацдарм или подобие плацдарма, которые у них на данный момент есть, это в населенном пункте крынки,
поскольку их заявление о песчановке и пойме, где у них тоже якобы есть плацдарма,
не соответствуют действительности. Но в крынках им не дают закрепиться,
их постоянно рассеивают, они там малыми группами находятся и на данный момент кулак для
а продвижение дальше собрать им не удается.
Да, сегодня в арпеке Черноморского флота неофициально, конечно, сообщали о том,
что удается сузить тот самый плацдарм в СУ-шниках, в Крынках,
что перебрасываются новые силы с нашей стороны,
что морские пехотинцы героически там сражаются, Черноморцы,
и, конечно, ликвидируют этот прорыв на нашу сторону Днепра.
Зеленский заявил тут о сложной погоде и сложной обороне под Лиманом, Бахмутом, Авдеевкой.
Что у нас на тех направлениях?
Игей, ну абсолютно правильно.
Зеленский говорит, действительно у них там сложная ситуация для укранацистов.
Но это не связано с погодой, потому что им всегда мешает что-то.
То кусты летом, то вот сейчас слякать зимой, снег, наверное, будет мешать.
На самом деле ситуация достаточно плохая, поскольку с моральным духом у них очень все плохо, потому что естественная информация просачивается о наших успехах.
На Артемовском направлении в районе Клищиевке нашим бойцам удалось закрепиться.
Если мы говорим про Авдиевку, то Авдиевское направление там тоже есть продвижение.
Я сейчас не могу говорить о конкретном продвижении, потому что в данный момент сейчас идут выступательные действия,
но наши успешно продвигаются вперед, там бои достаточно тяжелые идут, потому что укреп район тяжелый,
но тем не менее наши бойцы продвигаются вперед.
То есть везде, на всех линиях боевого соприкосновения, на всех участках инициативах принадлежит нашим бойцам.
Спасибо огромная Паша, Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
Берегите себя, опасная профессия.
Еще раз сообщение от Минобарона в СУ нанесли удар с помощью БПЛА по группе журналистов на запорожском направлении.
Дмитрий Габирович, с Вас начинаем картина мира пестрая, и мир при этом кажется катится в ад.
Прям не в ад, в ад.
Но ситуация непростая.
Первое, что в вашей заперативной части как бы не всходило дружно,
как бы в 80 это связано с тем, что с 26 числа на 30 число перенесено в встречу ОПЕХ+.
Судя по всему, Садовскую Аравию не устраивает темпы сокращения добычи другими странами.
с другими странами, судя по всему, больше всего не устраивает Ирак.
Есть такие подозрения, очень серьезные, так сказать, внутренние.
Вот, как бы, Иран туда же перенесла мониторинговая заседание мониторинговых капитет,
который, собственно говоря, определяет, насколько сокращать.
Поэтому, как бы, на этом фоне, я рубль подешевел.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, сейчас самое главное, держать курс
и сам глав держать нефть. Это самое важное оставляющее,
потому что нефть дохода — это, как бы, основа, как и сырьевый оставляющий в целом.
Вот, ситуация будет решаться в следующей неделе.
Соответственно, как изначально, оно и должно быть в начале 30-го быть, честно говоря.
Вот оно просто раньше перенеслось.
Самый интересный вопрос будет заключаться, будут ли дополнительные сокращения добычи,
потому что, скорее всего, общую добычу, общие сокращения перенесут на, как и предполагалось, как и говорилось, на первый квартал 24-го года.
Второе, соответственно, мы тут рассказывали про различные выборы, а потом, естественно, мы их обсуждали.
Вот, я вам расскажу, что будет обсуждать завтра. Завтра будет обсуждать Нидерланды сегодняшние.
Дело в том, что через 5 часов закрываются избирательные участки.
По Москве, соответственно, в чем особенность?
Во-первых, это последняя избирательная крупная компания,
а во-вторых, самое важное заключается в том, что судя по темпам,
которые там представлены, судя по базовой социологии,
честным экзит-пулам, с большой долей вероятности,
там может выиграть правая калиция.
Причем, скорее всего, больше...
Не рюд ты!
Рюд ты досидит до формирования, избирать это самого кабмина.
То есть, и в Нидерландах тоже появится, наконец,
спустя дюжину лет, сменяемость власти?
13 лет, если быть совсем точно.
Хорошо. Чёртовый дюжин.
Вот. Ну, он там четыре раза подряд.
Но вопрос к человеку о том, что до конца будет сидеть, в чём особенно заключается.
В Нидерландах всегда коалиционное правительство.
Очень небольшое количество партий, как мы уже несколько раз говорили.
Но вопрос к человеку о том, что в следующем. Сейчас начинает партия свобода отрываться.
Она уже, соответственно, 21 ноября.
То есть вчера по социологии, соответственно, партия догнала.
Потому что она наносила плюс 10 мест.
Это очень много.
То есть у них было до этого, соответственно, как бы 17.
Стал 27.
на два раза не скакнули, в принципе, на полтора.
Вот, соответственно, если он выиграет,
а вероятность к этому очень высокая, то у нас будет правая колиция.
Причем правая колиция будет соответствоваться с премьером не его лица,
а с премьером народной партии.
Это женщина, которая, между прочим, соответственно, имгрила из Турции,
но при этом выступает за самые жесткие миграционные законы,
которые вообще можно представить.
То есть правее ее только собственная партия свободы.
Они вместе могут перелопатить всю внутреннюю политику и внешнюю.
Почему?
Если будет создана правая колиция,
Сейчас они совместно набирают на двоих 55 мест из 76 необходимых.
Они еще мелкими могут добирать, там все 26 партий.
В этом случае, скорее всего, будет полное ограничение иммиграционной составляющей,
очень жесткое ограничение иммиграционной составляющей.
Второе, соответственно, они вступают за сокращение госрасходов,
переформатирование экологических программ, между прочим.
Поэтому с этой точки зрели у нас будут классические правые маневр по сравнению с...
Ну, не такой, как и в Аргентине, но на самом деле очень близкие,
потому что правая партия свободы там заверили такие вещи.
Начнут с кемерового уголь закупать.
Нет, они, скорее всего, начнут с того, что первые ограничены миграционные потоки.
А они напоминают, что это пятая экономика в мире, в Европейском Союзе, господи, в мире.
Вот, и, соответственно, это уже может привести к очень серьезным последствиям,
то есть начинает резко проветь, как бы, все этой системы, и миграционная тема становится основной,
а на миграционной теме и на платительных госрасходах.
Я так понимаю, если саммит, который будет в декабре, будет выглядеть очень интересно и забавно, честно говоря,
потому что там значительная часть уже меняет как бы позицию, они начинают экономить финансово.
Вот, например, если у нас в Германии, Италия, сейчас, судя по всему,
дополнительные дефициты, естественно, проблемы, естественно, по прогнозам
Европейского союза во Франции могут возникнуть,
то есть, везде происходит как бы смещение вправо,
то есть, миграционную составляющую.
То есть, в 5 крупнейших экономик в толюную степь не туда как бы
сманибрировал, так сказать, за последнее время.
И они определяют повестку Европейского союза в ближайшее время.
Поэтому на этом фоне, естественно, говорить о дополнительных финансовых расходах
на миграционной части выглядит как маловероятно, судя по всему.
С учетом того, что в целом Кабмин формируется достаточно долго, у них будет продолжительные переговоры, и рюта будет до конца года, но в начале, в первом квартале следующего года, нас точно будет, скорее всего, новый Кабмин из Большой Доли Верадий.
То есть он либо будет правоцентрительским, либо, соответственно, будет крайне правым. Ну, право-правоцентрительским.
В любом случае, миграционная тема будет очень серьезная, и госрасходы будут очень жестко контролироваться. Поэтому с этой точки зрения, это примерно будет как бы...
То есть...
Это вы к тому, что Евросоюз не сможет выделить 20 миллиардов на 4 года?
Я сомневаюсь, на самом деле, честно говоря, что не бюджет в полном объеме согласуется в таком формате.
Более того, я сомневаюсь, что они иммиграционную позицию свою поддержат в полном формате, а вот у них борьба будет за этот фонд многострадальный.
Вот, это очень будет большой, серьезный. И они будут основанными на правительной экономике внутренней, судя по всему.
Вот, поэтому это их пустонай тем. Ну, в крайнем случае, они точно не так заинтересованы на внешний составляющий.
С точки зрения, когда противостояния Израиля, по-рестинской составляющей, казахи говоря, правой больше поддерживают Израиль.
Вот, я напоминаю, что до этого сейчас там поличие голосовал только в Янгре, я такая, крайне право, то сейчас поедутся на Нидерланды, на карте мира.
Плюс ко всему там еще Испания, так сказать, она так шатается, потому что там выборы прошли, там сохранили позиции премьер-министр, но фактически он шатается, потому что у них там тоже правых очень много.
Они не смогли нормальную колю сколотить. Почему это важно? Потому что это влияет непосредственно на финансоставляющие. Что еще важно?
Как-то забыли слегка, кстати говоря, это сказывается на зоне войны к действии, это температурные режимы.
Я напоминаю, сейчас самая жаркий день в истории изменения Бразилии, 44.8.
Последнее было в 2005 году 44,6.
Цельсия сейчас, просто в Бразилии сейчас начинается жаркий период.
Почему это важно, казалось бы, сейчас один, как минимум, танкер изменил свое направление из Беликобритании в Бразилию?
Потому что там выше цены на, соответственно, СПГ. Жизненный природный газ.
Почему танкер шел из Лузиана? Это американский танкер.
Еще два изменили маршруты тоже, которые дают в Европейский Союз.
Т.е. того, что там ниже цена по газу, чем, соответственно, в других странах.
Обычно Бразилия компенсировала дополнительные расходы электроэнергии,
как раз на фоне резкого потепления. Это вообще самый жаркий год для Бразилии.
Вот. У них, соответственно, больше растет потребление энергоносителя, электроэнергии.
Раньше они компенсировали гидроэнергетикой и ветрогенерацию,
но в этом году, благодаря Эль-Нинье, у них нет воды нормальной, соответственно.
И выработать гидроэнергетики во всем мире упало.
Поэтому в результате им придется СПГ закупать.
Что они, в принципе, делают? Они, например, на Петробас, как бы туда и перекидывают.
сейчас, соответственно, этот объем СПГ.
Поэтому с этой точки зрения, температурный режим тоже будет сказываться на росте энергопотребления.
Это самый энергопотребляющий год в этой последней истории измерения,
при этом в том, что это висесе.
То есть, то происходящее прямо на руку Путина.
Асбас скажет нам Вашингтон.
Для нас, как бы, это тоже падение гидрового генерации,
так напоминаю, в целом ряде регионов,
естественно, это тоже требует дополнительной составляющей.
Плюс, как все надо понимать, то есть эти цены на энергоноситель будут расти,
с учетом того, что мы отменили как бы ограничение по экспорту нефтепродуктов,
Сохранив частичные действия, фактически тоже отменим.
Вот необходимо четко сейчас ослеживать цены на ангоносители, на нефтепродукты прежде всего, тем более, что они в апте в моменте подросли.
Поэтому с этой точки зрения сейчас необходимо с учетом того, что все, что происходит, держать курс, первое.
Второе связано, цены...
Потому что нефть дорожает, европейцы покупают наши SPG, и деваться как бы им нет.
Сейчас нефть, конкретно сейчас, она не дорожает. Вот она сейчас упала, ниже 80.
Сейчас проблема в SPG заключается в том, что SPG на всех с учетом роста энергопотребления может не хватить.
И даже там, где эта необходимость не было из-за потепления,
энергопотребление выросло очень серьёзно.
С этой точкой бер journey это так, около рецессии.
А теперь представим, что будет, когда мы начнём расти, все дружно.
Т.е. энергопотребление увеличится в kau áж puisque у нас евро отъехало частично.
У неё частично потребления сократилось.
Если всё восстанавливаться, Negative energy будет очень серьёзно расти.
И в газостнабжение, и в нефтестнабжении.
С этой точки зрения, мы сейчас можем сказать,
вот так на дне находимся с уècesнерией.
Поэтому, с этой точки зрения, уже сейчас по данным, которые выходят, понятно, что будут проблемы, соответственно, в энергоснабжении это очень важно составляет.
Кстати говоря, как я использую это, новые данные из Австралии получились, там раньше месторождения выходят, ну, то есть, как бы она выходит на падающую добычу.
Вот, поэтому, скорее всего, там тоже организируется в следующем году сокращение добычи газа.
С этой точки зрения, как бы, сейчас сформировалась такая позиция, особенная ситуация, при которой экономическая ситуация очень сложна для целого ряда стран становится.
А сложнее, но будет именно в вытопительный период, когда газ активно используется и начинает потребляться.
А как мы в Ангова предлазировали до этого, холодный фронт перешел в Европейский Союз сейчас.
Смотрим, соответственно, все наши задники с финской границей, там люди стоят как бы не в кроссовках, потому что там уже очень прохладно, и дальше оно продвигается дальше.
Там стоят такие люди, которые раньше зимы не видели в принципе.
Ну и велосипеды тоже на самом деле.
На финской границе сейчас минус 15, то есть прохладно.
Поэтому там начинается резкая энергопатриотенция,
потому что газ активно используется в том себе в фотоапитные периоды,
ну и в пике потребления, как лето, сейчас в Бразилии лето.
Поэтому с этой точки зрения общая ситуация меняется,
но сесть, самое главное, держать цены на нефть,
потому что не явно сейчас находится под давлением.
И от 30 ноября, когда будет решаться,
приниматься решения как бы о том, что будет дальше с добычи,
очень многое будет зависеть.
И это будет непосредственно менять иногуссажные доходы,
непосредственно странные нефти-производители,
и непосредственно на ситуацию связанную с поддержкой.
потому что чем больше будет проблем с государственным расходом в минус страны,
чем больше у них будет политических изменений, которые сейчас произойдут,
а в следующем году еще будет больше выборов, чем сейчас.
Вот так, по-верхам прошлись.
Тем больше будет оказываться давление на внутренний составляющий,
чем меньше страны могут тянуть много конфликтов.
Когда у них внутренняя повестка возникает,
они на себя скидывают всю экономику, они перекидывают на внутренний программ,
они делают ставку на внутреннюю составляющую.
И это, естественно, актуально и для США, и для Российской Федерации, и для Франции, и Германии, и для кого угодно.
Путин на этом при этом еще раз заработал аж 5 миллиардов.
Это мы заработали.
Голосальный стресс, который испытывает мировая экономика,
является прямым следствием непродуманной макроэкономической политики некоторого государства.
Из-за этого больше всего пострадали беднейшие страны, конечно.
Негативный эффект продолжают оказывать неправомерные ограничения в сфере торговли,
чтобы устранить конкурентов, получить преимущество,
используются, в том числе, индиобросовестные методы конкурентной борьбы.
Имею в виду, в частности, не только разрушение транспортно-логистических цепочек,
каналов международных расчетов, но и акты государственного терроризма.
Выпьющим пренером этого является подрыв газового тромопроводной системы Северный поток
на подну балкийского моря.
Вообще, образительная ситуация складывается сегодня Минфина.
Считался о том, что дефицит бюджета, у нас бюджет дефицитный.
Два процента должны были быть стола.
Один процент.
Планировали два.
А планировался два процента.
То есть вот эти все махинации, санкции, потолки привели к тому,
что, как пишет телеграф, и мы это видим наглядно,
Россия, Путин, они пишут, что это Путин, заработал дополнительно 5 миллиардов фунтов стерлингов.
Давайте почитаем.
Страны Евросоюза незаметно порфинансировали военную машину Владимира Путина на сумму 6,1 млрд евро.
По данным детеллигров, в этом году на закупку сжиженного природного газа было потрачено 6,1 млрд евро, 5,4 млрд фунтов стерлингов.
Несмотря на обещание отказаться от российского ископаемого топлива, количество грузовых судов, переводящих СПГ из России в Европу, увеличилось.
Европейский Союз скупил более половина российского экспорта СПГ, при этом Испания и Франция являются вторыми и третьими по величине покупателями после Китая.
Данные Евростата о торговле полученные деталей граф показывают, что Мадрид отправил в Москву 1,8 млрд евро за первые 9 месяцев этого года.
Вторым по величине покупателям в Европе стала Франция, порты которой прибыли партии на сумму 1,5 млрд евро.
В то время как Бельгия вплотную занялась закупка российского СПГ на сумму 1,36 млрд евро.
Некоторые самых ярких сторонников Киева в Европе, включая
Стоунью Литву, также продолжали отправлять деньги
Москве за СПГ.
Ожидается, что продажи принесут России огромные доходы,
что время, когда страны Евросоюза надеются решить
пудинский режим средств, необходимых для ведения
войны на Украине.
В пятницу российский парламент увеличил военный бюджет
до третья от общего объема расходов, что эквивалентно
огромным 6% от общего объема ВВП России.
Мы свой бюджет увеличили, проголосовали за него в трёх чтениях, а американцы не могут. Вернёмся.
Ну и в нашем распоряжении только что оказались кадры эвакуации нашего коллеги.
Военного корреспондента телеканала России Бориса Максудова после ранения.
ранения. Это запорожская область вооруженной силы Украины с помощью беспилотника. Нанесли
удар по группе журналистов в тот самый момент, когда репортеры снимали материал об
ударах, которые Украина наносит к гражданским объектам. Менобороны России сообщают, что Бориса
Максудова эвакуировали с поля боя. Ему оказана вся необходимая помощь, угрозы для жизни нет.
Желаем Боря здоровья и очень, конечно, волнуйся. Пожалуйста.
Да, вы показывали кадры с Одессы, это постосупамятника в Киеве, то, что происходит.
Вы знаете, чем ближе конец киевского режима, тем больше мы будем наблюдать, к сожалению,
подобных вещей. В ближайшее время они обязательно примут закон о мобилизации
студентов. Это вообще будут душераздирающие картины, когда
просто детей начнут днать на убой. Но, к сожалению, это неизбежный процесс, у них
нет других вариантов. Знаете, я с каждым днем мне все больше и больше, мне все
интересно наблюдать, крысина бига на Украине под названием там выборы нового
президента Украины, когда они пытаются мериться друг с другом рейтингами, когда они пытаются там
там ведут какие-то там подковерную борьбу между собой, когда они там рассказывают, там бегают
каждым своим, так сказать, куратором, кто в Великобританию, кто в Соединённой Штатой. Знаете, мне кажется,
вот они не понимают одной простой вещи. Не будет следующего президента Украины. Всё. Следующего
Я по моему глубокому убеждению, никакого следующего президента Украины не будет.
И об этом подзаботятся вооруженные силы Российской Федерации.
У нас нет просто другого выбора.
Весь ужас социализм ситуации заключается в том, что западные акураторы Украины, они прекрасно понимают,
что Украины нет не то, что шансов выполнить поставленная задача выйти на какие-то границы.
Они все, не проиграли.
У них нет шансов сохраниться как государству.
Но, тем не менее, они продолжают.
Почему нет шансов? Зеленский же говорит.
Но вот сейчас мы отдадим Крым и Донбасс, и война остановится.
Но мы на это не пойдем.
Знаете, как вы здесь это говорите и вы.
А нас это устроит?
Нас это устроит?
Вы говорите о том, что у них нет видения будущего.
Вот видение будущего Зеленского,
что он отдаст Крым и Донбасс, и война остановится.
Вы знаете, у них боясь, по-моему, так сказать, они где-то подсознательно понимают, да, к чему все идет, но они боятся вернуться в эту реальность, потому что для них это означает физический конец.
Да нет, но он полмиллиона человек угробил, его сразу вынесут из кабинета.
Да его не вынесут.
Согласись он на что-то.
Его, его, его уничтожат.
Его просто убьют.
Он живет.
Да, его, он живет, пока он воюет.
Более того, Украина, заняв откровенно антироссийскую, русофобскую политику, превратившись в оружие против России,
утратила право на свою субъектность.
И если мы хотим спокойствие и развитие нашего государства между Россией,
если мы хотим благополучие, спокойствия нашим детям и внукам,
у нас нет другого варианта, как ликвидировать вот эту вот субстанцию под названием «Украина»,
Это явление под названием «украинство».
Нет других вариантов, это не наш выбор.
Это они сделали этот выбор.
И они поставили нас в эту ситуацию.
Радикальная позиция, всем известная, но...
Да, если позвольте...
Витя, но у Путина чуть другая.
Ну, судя по ситуации, нам позвольте.
Вы знаете, я чего позволил?
Я больше часть своей жизни прожил на Украине.
Десять лет назад?
Да.
Вот десять лет у нас было прекрасное, процветающее государство.
Реально.
Очень хорошие, милые люди.
Было небольшое количество упоротых дегенератов, которых мы были все в состоянии забить туда, откуда они все повыпустали.
Варили тогда 2%, да?
Да. Их было в Одессе вообще один придурок ходил по Деребасовской, фотографировался в Вашиванке с туристами.
Но из-за одного, знаете, негодяя и подумка, который продал и предал нас всех, понимаете, мы оказались в той ситуации, в той катастрофе, которую сегодня, так сказать, мы находимся.
Я имею в виду, Януковича, который сбежал, бросил войска, бросил свой народ, так сказать, и бросил всех.
И сегодня вот эта катастрофа, которая оказалась в Украине, она не оставила другого шанса.
Все, понимаете, у каждого человека, как и у каждого государства есть периоды, когда они делают свой выбор, судьбоносный выбор.
Украина его сделала, тем самым подписав себе приговор.
Только могу удивляться, в некотором поступке политических
деятелей Украины, в частности, продолжаю придерживать
сомнения, что все-таки многие из них, ну, такие деятели
откровенно любительского класса, вот к примеру
президент Украины Владимир Зеленский заявил, что он
готов обсуждать планы мирного урегулирования с Дональдом
Трампа.
Остается переуточнить такое. При всем уважении к Дональду Трампа, кто он сейчас такой?
Частное лицо. Он даже еще не кандидат президента Соединенных Штатов.
А если он даже будет избран, что в общем-то еще далеко не факт,
к исполнению своих обязанностей он приступит во второй половине января 2025 года.
Владимир Александрович, вы с кем собираетесь обсуждать план мирного регулирования?
Вы ошиблись частью света, временем, персоной, местом, всем чем угодно.
Ну вот как серьезно относиться после этого к политическому деятельу.
Ну хорошо, встретились, сели, о чем они договорятся.
Тоже непонятно.
Ну смешно даже, я же говорю, что политик-любитель.
Теперь о возможных кадровых перестановках вооруженных силах Украины.
Вы знаете, когда все благополучно на фронтах, то генералам обычно многое прощается.
Ну вот хотя бы два исторических примера.
По Тёмкину принесли очередной донос, но я имею в виду князя Таврического, очередной донос на Адмирала Ушакова.
Что он по этому поводу сказал?
Да начхать, что он там про меня болтает. Главное, турок бьёт и как бьёт.
Или, например, уже христоматийное высказывание товарища Сталина о романе одного из командующих войсками Фронтамер с киноактрисой.
Что будем делать? Да завидовать будем.
Но когда, но когда, на фронтах неудачи, ну тут уже каждая лыка в строку, мало того, что не добиваются никаких успехов, ну тут вольный или вольный, ну кто-то уже должен отвечать, может быть до такой фигуры как залужные не дотянутся, но снимут кого-нибудь второго плана там, с какие-нибудь ярко осуждающими формулы.
Генералово-сглавляющего медицинскую службы уже сняли девушку, назначили туда доктора другого.
витеринарной службы, кто-нибудь, кто отвечал за работу.
Сейчас котят отправят в отставку Наева и Торнавского. Это большие люди на фронте.
Ну, тем не менее, пока еще речь о первой фигуре, а о фигуре первого, так сказать, планы не идет.
Теперь, что касается высказывания, господина Умирова, министра обороны Украины.
Нам самое главное — следовать стандартам НАТО.
Так вы и так до этого следовали, стандартов НАТО решительно во всем.
Вы переворужили армию в соответствии стандартами НАТО,
перешли на систему воинских званий НАТО, переписали все уставы НАТО,
воюете как НАТО, где результат, черт побери, теперь остается вот точнить.
Может быть, что-то не так с этими стандартами.
Ведь само НАТО по сути дела-то еще ни разу, начиная с 1949 года,
не воевала с противником, равным по своим силам и возможностям
Североатлантическому Альянсу.
Так еще не факт, что все эти
стандарты, это правильные.
Так что вот, вы как-то там все-таки проявляете больше здраво.
Но они же смотрят по другому ситуации.
Они ведь говорят, что
у нас ничего не получается,
потому что мы следуем стандартом НАТО, но мы не в НАТО.
Вот когда мы будем в НАТО,
тогда будет успех. А пока...
Нет, ну оправдываться-то можно всем чем угодно, но это ж не более чем казуистика.
Это касается Торнавского и Найвэли может быть командующего в ветеринарными войсками.
Претензия в том, что они оказываются, следуя логике заложного, больше не верят в свою же победу.
О чем пишут теперь, ну кто только не пишет, допустим, вот Вельд.
Украинский президент Владимир Зеленский сам сеет зер на сомнения в возможности победы Киева.
Президент постоянно говорил о том, что без американской поддержки Украине не победить.
Теперь министру обороной Германии Борису Пестрориусу пришлось признать,
что цель ЕС по поставке миллиона артиллерийских сарядов к марту 2024 года не может быть достигнута.
В результате у международных наблюдателей появляются вопросы к Зеленскому о том,
способны ли его страна продолжать наступление в новых условиях.
Кроме того, ситуацию ухудшают непростые отношения Зеленского с главкомом ВСУ Валерием Залужным.
На Западе не смогут поверить в украинского президента,
поскольку даже в Киеве нет единой позиции.
В дополнение к растущей усталости от конфликта, веро в то, что
Украина сама больше не ожидает победы, придаст импульс
всем тем, кто настаивает на переговорах с Москвой.
Вернемся, никуда не уходим.
Итак, развитие собственного производства позитивная страна,
связанная с санкциями, заявил Путин на совещание с правительством.
Президент сказал, что российский бизнес занимает освободившиеся после ухода
Западной компании Ниши и призвал продолжать поддержку наших производителей.
Для Европы и то конти российских санкций так себе.
Прогноз финансовой стабильности в Е состоится хрупким, а макрофинансовые условия ухудшаются, сообщает Европейский же Центропан.
Ведомство сообщает о слабых экономических перспективах и высокой инфляции, которая бьёт не только по государству и бизнесу, но и по простым людям,
которые более неспособны обслуживать свои же кредиты.
Не спасает экономику Евросоюза даже лицемерные попытки обойти собственные санкции страны
блок только в этом году купили у России жиженого газа на шесть с лишним миллиардов евро это больше
половина всего нашего экспорта франция и спания в тройке крупнейших покупателей после китая
даже русофобские казалось бы истония и литва продолжают как миленькие отправлять деньги за спг
в Москву. Видимо, поэтому 12-й санкционный пакет Евросоюза
— это не шутка, будет действительно включать санкции за обход с санкций,
а еще в новом пакете санкций «Алмазы». Больше они пока ничего не придумали,
раньше запретили отказать.
«Замые большие в мире алмазные шахты находятся здесь, на Северо-Востоке Сибири.
Это прибыльное дело для российской компании «Алроса»,
находящейся в собственности у государства.
В 2021 году выручка компании составила более трёх миллиардов
евро.
Как правило, добытые здесь драгоценные камни отправляются
за границу в виде необработанных алмазов.
Зачастую они оказываются в Евросоюзе.
После долгих месяцев переговоров, ЕС наконец-то собирается
вести санкции в отношении российских алмазов.
Процесс формирования запрета на российские алмазы занял
месяцы.
В центре мировой торговли алмазами является бельгийский
портового город Антверпен и до сих пор бельгийское правительство выступало против этих санкций.
Продавцы обеспокоены тем, что из-за запрета на российские алмазы вся индустрия может переместиться
куда-нибудь вроде Индии. Индия, растущий игрок в мировом алмазном бизнесе, сейчас здесь
ограниется и обрабатывается 90% алмазов в мире. Это новая биржа, претендующая на званиях крупнейшего
офисного здания в мире, отражает амбиции индийской алмазной промышленности. Трейдеры в Антверпене,
скепстически относятся к тому, что европейские санкции могут серьёзно навредить России.
Возьмём Китай, который является крупнейшим покупателем алмазов, и он абсолютно не заинтересован в этой группе.
Индия, которая также является крупным потребителем алмазов, не проявляет интереса к этой группе.
Я имею в виду, им совершенно неинтересно, откуда происходят камни.
Такого никогда не было, и большей части Азии это неинтересно.
Если Индия не поддержит санкции, они будут подорванных, потому что происхождение алмаза
можно проследить только в его необработанном виде. Позже его след становится размыто.
Сейчас раздаются призывы к созданию более совершенной системы отслеживания происхождения алмазов,
чтобы сделать санкции более эффективными. Но прямо сейчас наличие лазей к документации,
подтверждающей происхождение, означает, что алмазы продолжают поступать на рынок.
Антвер Пен видит, что 90% алмазов происходит оттуда.
Итак, вы можете понять, почему это такая огромная проблема для Бельгии.
Но теперь, когда США уже вели запрет на российские алмазы,
а G7 рассматривает предложение, Бельгия решила, что она просто обязана принять участие
и фактически сама вносит предложение относительно того, как самцы будут работать.
Сейчас внимание сосредоточено на проблеме отслеживания,
на том, как убедиться, что алмазы, которые будут запрещены,
действительно поступили из России.
Как убедиться, что другие страны не торгуют с ними
и не скрывают происхождения.
Но с принятием этого пакета санкций еще много сложностей.
Он был представлен только на прошлой неделе.
Государство члены сейчас обсуждают его друг с другом.
Запрет на алмазы – это только одна часть пакета.
И, конечно, есть другие страны, которые могут быть против
других частей санкционного пакета.
Россия, якобы, виновата, вы не поверьте, в успешном запуске
разведывательного спутника КНДР.
Такое заявление сделал министр обороны Южной Кореи
Син-Вон Сив.
Якобы, это Москва помогла Финьяну провести первый
усташный и успешный старт.
Доказать никаких нет, но до общения Ким и Путина
было два северокорейских крушения.
Сразу после все прошло гладко, так что хайли-лайкли
за всем стоят русские.
Итак, под руководством Ким Ченны на КНДР удалось вывести на орбиту военный разведывательный спутник «Монгреон-1».
Он дает Пхиньяну возможности издалека наблюдать за противником и при необходимости наносить по нему удары.
Предстоятель Совета на сбезопасность США Эдрен Боцин истерично назвала запуск «наглым нарушением резолюции совпезо»
и заявила, что это якобы дестабилизирует ситуацию в регионе.
Постоянные учения США и американских сателлитов в Азии ее, видимо, наоборот стабилизируют.
Примьер Японии Ексида при этом заявил, что уже поручил начать подготовку к непредвиденной ситуации
в связи с запуском спутника КНДР.
А Южная Гория планирует восстановить разведку на границ, то есть боец.
Северная Корея сообщила, что она успешно вывела на орбиту
так называемый военный шпионский спутник.
Запуск произошел в опторник ночью.
В сообщениях распространенных государственными СМИ утверждается,
что полет ракета-носителя произошел в штатном режиме
и пхиняну удалось вывести шпионский спутник Манка-1 без погрешностей.
Северная Корея дважды терпела неудача в предыдущих попытках
по запуску шпионского спутника.
Предыдущие старты прошли в прошлом году в мае и ещё один в августе.
Северная Корея утверждает, что данный спутник укрепит
право страны на самооборону, а также повысит готовность
вооружённых сил к войне.
Кимчан Ин сам лично руководил запуском ракеты.
По данным государственных СМИ, Северной Кореи в Хинян
запустит ещё несколько спутников в ближайшее время.
Ракета, которую запустили сегодня, пролетела над
Японским островом Акинава, жителей которого предупредили
о воздушной угрозе и попросили спуститься в убежище.
В свою очередь США и Япония осудили запуск, заявив,
что он нарушает многочисленные резолюции совета безопасности
ООН.
«Запуск нарушает многочисленные резолюции совета безопасности,
и мы продолжим работать с международным сообществом,
чтобы направить серьезный сигнал в сторону Северной
Кореи.
Мы хотим сообщить к хиньяну, что его действия только
усилят его изоляцию, поскольку данные действия подрывают
стабильность и процветание на корейском полуострове.
Вашингтон?
Ну и на Западе понадеялись на своё американскую исключительность
и не отценили мощь российского ВПК, сообщают издание Ash Times.
Газет пишет в случае прямой конфронтации с Москвой,
противостоять модурнизированной российской армией, Альянс просто не сможет.
Главный провал Запада. Вопрос с артиллерией.
Весь блок НАТО, 31 государства,
производит 163 тысячи снарядов калибра 155 миллиметров в месяц.
Россия в одного — 350 тысяч снарядов в месяц.
Ну, то есть два с лишним раза больше.
Цифры при этом без учета предполагаемых и, естественно,
недоказанных поставок к нам иранских и северо-корейских снарядов.
Саму стратегию НАТО на Украине за огромных потерь в ССУ
ВСУ газета впервые назвала ущербной устаревшей.
Но американские независимые журналисты Такер Карлсон
и вовсе называют политику Башингтона на Украине
культом смерти и слом ради зла.
Он, как всегда, весело и задорно все объяснил.
Любой говорит нормальный человек буквально за 10 минут
изучения вопроса поймет.
Администрация Байдена не делает ничего
кроме продления человеческих мук.
Такер отметил, что на киевский режим бросает на фронт людей,
которые намного старше его, для понимания средней возра
солдата в СУ прямо сейчас 43 года.
Власть США при этом одобряет постребление целого поколения
украинцев. Отправлять высовышников на убой готов
посол Украины в Польша. Зваришь сегодня заявил, что
украинцы якобы готовы сражаться даже голыми руками, но
Запад такого наверняка не допустит. И продолжит вооружать
киевский режим. Денега оружия при этом на введение войны до последнего украинца требует и
Зеленский, а американский бюджет так и не согласован. Нам удалось побеседовать с президентом Зеленским
в течение полутора часов. Он открыто все рассказал. Не сдерживая себя, он говорил, а США отсутствует
финансирование со стороны конгресса, отсутствует потенциальной поддержки со стороны американцев,
о том, как Израиль отвёл внимание всего мира от Украины.
И он считает, что наступил критический момент.
Если верить американскому телеканалу Fox News, Зеленский отчаянно
пытается бороться с угасающим западным интересом.
Конфлект на Ближнем Востоке в одночасье завмил,
происходящее на Украине, пишет Британская Таймс.
Десант представителя НАТО, который высадился в Киеве
в десятую годовщину Майдана, привез Зеленскому
дежурные слова, поддержки и мизерные пакеты военной помощи. Пентагонс согласился передать
Киеву одну Эрсезоу Хаймерс-бундусфер четыре системы ПВО Иристэ. Одну из таких установок
российские военные на Кануне уничтожили под Одессой. Я имею честь и удовольствие объявить о новом
пакете в связи с моим визитом сюда, в него фочены четыре
системы Иристель.
«Это уже пятый пакет с прошлой зимы, который, я уверен,
поможет вам в борьбе с российской агрессией».
Визит «Писториус» на Украину подтвердил новое оружие,
в том числе дальнобойные крылатые ракеты Таурус.
Зеленский ждет совершенно напрасно, пишет немецкая
бель.
Запад тут стал, от Киева и официальная Москва намерена
этим воспользоваться, предупреждает телеканал
Кремль знает, что поддержка будет продолжаться.
Финансовая, поддержка разведывательной информации, оружием.
Но в Германии, в Западной Европе, а также в США,
существует определённая усталость от войны.
И Кремль часто говорит, что так и будет и дальше.
Что нужно просто ждать, и тогда русские выиграют эту войну.
Сетемы ПВО, возможно, последнее, что Украина получит от Германии.
Конституционный суд страны объявил вне закона
все государственные траты в обход бюджета. Берлин уже заморозил нецелевые программы на следующий год,
в том числе помощь Киеву на 8 миллиардов евро пишет Financial Times. Зеленскому стоит снизить
планку поставленных целей, считает американский телеканал MSNBC. Даже если мы дадим украине все,
что можем, это не приведет к успеху. Поэтому я считаю, что с Соединенным Штатом необходимо
провести прямые переговоры с Украиной, президентом Зеленцы.
Борить о том, что нужно уменьшить их акцент на освобождение
земель и сконцентрироваться на удержании того, что у
них есть.
Ушингтон нарушил публичное обещание Украине и сократил
поставки снарядов на 30% из-за конфликта на Ближнем
Востоке.
Разочарование Кеева подкрепляет генсектната Столтонперг.
По его словам, непосредственные угрозы для членов организации
Россия не представляет.
«Мы готовы быстро задействовать свои силы и сделать все необходимое
для обороны и защиты любого союзника от любой угрозы.
Но, повторюсь, мы не видим никакой непосредственной
военной угрозы кому-либо из членов НАТО.
Кроме того, мы продолжаем повторять наш сигнал России
о том, что она должна воздерживаться от агрессивных
действий против своих соседей и, конечно же, прекратить
военную агрессию против Украины».
Украина осуществляет необходимые шаги в направлении европейской интеграции.
Киев ждёт решение, а началье переговоров заявил президент Украины Зеленский.
Приседатель Европейского совета Шарлин Мишель считает,
что убедить все страны ЕС будет практически невозможно.
Это стратегическая инвестиция для Евросоюза,
во имя мира, процветания и демократических ценностей.
Я хочу чётко заявить, что намерен сделать всё,
чтобы в декабре увидеть двадцать семь моих коллег в необходимости положительного решения.
Глава Европейского совета Шарль Мишель предупредил, что встреча Европейского Союза в следующем
месяце, на которой будет принято решение о начале официальных переговоров о вступлении Киева,
будет сложной, надметил, что будет работать над преодолением этих проблем.
«Это будет трудное встреча, но я ненамеренно сдаваться», — сказал Мишель.
Чтобы удивить западных покровителей, Кейф начинает показательную борьбу с коррупцией,
Как сообщает рейтерс, обвинения предъявлены двум депутатам
Верховной Рады.
Один из них из партии Слуга народа по данным следствия
передавал взятку в биткоинах, другой положил наличные
в китайскую шкатулку.
В замен оба опросили деньги из фонда «Реконструкции»
на ремонт подконтрольных объектов.
Кадровая чахарда началась в рядах ВСУ.
Министр обороны умеров допустил возможность увольнения
командующего объединёнными силами наива и командующего группировкой Таврия Торнавского.
Тема, которая касается смены командующих, она проходит по всем параметрам,
который мы в своём внутреннем военном периметре обсуждаем.
То есть в этом плане должен сказать, что решение пока не принято,
но мы делаем всё возможно для того, чтобы повысить эффективность.
Если такие вещи происходят, то они происходят по вопросам,
которые обсуждаются для того, чтобы мы достигли большей эффективности.
Для меня личный сейчас вызовом является стандарт НАТО. В принципе, и что нужны войскам.
По данным российского Миноборона, ВСУ за последний месяц потеряли убитыми и раненными 13
тысяч человек. Попытки провести десантную операцию на Херсонском направлении,
далеки от прорыва пишет американская газета Defense. Гредущая зима, при этом,
имеет все шансы парализовать украинский фронт.
Мерозаренном войной востолке выпал первый снег.
Войска научились лучше справляться с погодными условиями,
но резкое падение температуры создаёт новые проблемы.
«Добраться до огневых позиций сложнее, покинуть
их после того, как мы отработали, тоже непросто.
Сейчас там грязь, потом бред снег.
и люди просто замерзают, молеют.
Повариваю копах, такой вода.
Телебидора, нема, интернета, нема.
Раз, попа, здрасте.
Это же надо выиграть стенворку и сидеть дома.
Украину сначала конфликта покинули 650 тысяч призовников.
Тредний возраст солдат достиг 43 лет, при этом с 2014 года.
года, в ССУ в три раза выросло количество женщин военнослужащих. Кеевский режим
скоро начнёт отправлять на убой чуть ли не ровесников Байдена, считает немецкая ветка.
99% уклонисты. Добровольца только вчера одного увидел,
который просто говорит, что меня жена достала. Всё. А бывает, что женщины,
мужчины-садисты бьют, говорят, пожалуйста, заберите, он меня и дочку бьёт.
Бывает, что соседи пьют, и соседи говорят, заберите, потому что он садись, мы истощаемся, то есть элита пошла, не вернулась, а остаются те, которые генетические рабы.
Смертельно опасно дружить с Вашингтоном, после выполнения указаний так называемых союзников, будучи Украины, крайне мрачно, говорит шведский аналитик Бёрн.
Боево словам, в стране не осталось молодого поколения,
и в случае продолжения боевых действий она может перестать существовать.
Американский телеканал CNN признает,
в Украине теперь остается сражаться лишь за внимание.
«Украинские солдаты сражаются героически в таких местах, как Херсон.
В линии фронта подвигается всего на несколько километров,
несмотря на дроны и связь с Старлин.
Это напоминает окопную войну времен Первой мировой войны.
Второй фронт находится на Западе, где поддержка Украины иссякает.
Петр Олегович.
Ну, не знаю, мне кажется, что более-менее нам ясно, что дела у украинцев не хороши.
Призывать некого, ресурсы нет, американцы отвернулись в сторону Израиля,
но остается только требовать очередных антироссийских санкций.
На самом деле, в таких вещах очень важно настроение страны, настроение народа.
И мне кажется, что мы сейчас на пороге той ситуации, когда оно может поменяться.
У какой-то части украинского общества наступит, наконец, прозрение.
Ну, а что касается их кураторов Запада, то понятно, им не нравится запуске, значит, ракет в КНДР.
Почему им они не нравятся?
А что в чем дело?
То есть Южная Корея может помогать Украине, а Россия не может помочь КНВР запустить какую-то ракету.
Да мы только что буквально показали все ступени к корейскому лидеру.
Он вернулся вдохновленный и запустил, и все полетело.
Вы видите, как на самом деле визит в Россию его окрылил.
А алмазы, та же самая история с алмазами, но это же возмутительно просто.
То есть хотят, не хотят наших алмазов.
Да не надо, мы не дадим вам алмазы.
Все отправим в Индию. Вы обратили внимание, там была картинка вот этого комплекса по обработке алмазов.
Вот что что у индийцев, у них размах есть.
То есть они этот комплекс построили так лет на 70 вперед, не то что бельгийцы, которые там что-то собирают на маленькой территории.
У индусов это завод прям огромный.
Поэтому куда алмазы есть вести, северная Корея будет запускать и дальше.
Тяки аппараты, какие хочет и плевать им и на Японию и уж тем более на Соединенные Штаты, которые
там вот человек с косыми глазами, это пресс-секретарь какой-то американский очередной, говорил, что он очень недоволен, но мне кажется, человек с косыми глазами просто
не отдает себя отчет, что в Северной Корее тоже есть люди, они хотят иметь свою космическую промышленность, спутники, ракеты и так далее.
Поэтому вот этому всему приходит конец монополярному миру и мне кажется на этом фоне
Россия это сейчас неплохо выглядит, неплохо. Поэтому нам нужно просто не расслабляться и также
собрано относиться к той ситуации, которая сейчас на фронтах. Не проводить там какие-то концерты
рядом с передовой, помогать солдатам, помогать нашим защитникам по мере возможности. Вот сегодня
разговаривал с военным врачом, он говорит, нужна кровь на фронте. Понимаете, у нас вот такие проблемы,
Они, может быть, слабее выглядят, чем алмазы, но надо наладить переливание с дачу крови донорской и поставку ее на фронт.
Вот это надо наладить, надо. А у нас все благополучно. Знаете, как вот в первый год в Зимне обуви говорили, да у всех есть.
Ничего, что они в этих тапочках резиновых скотчем, все ноги перематывают.
Все есть, у нас все, никуда не надо вмешиваться, поэтому мы никуда не вмешиваемся, мы уверены в нашей победе.
Нам просто нужно этим заниматься, и за дня в день, каждый день, и тогда мы победим.
А то, что на Украине не хватает людей, ну что теперь делать?
Уже, мне кажется, сделанного не воротишь, поэтому это трагедия для Украины.
Но то, какая будет Украина после того, как мы победим, я думаю, что, может быть, и, в общем, ничего в этом такого трагического не будет к тому времени.
Там печальная украинская статистика по информации одного из ВНК,
а точнее он представитель ЦК, Семчук у него фамилия, если мне память не изменяет.
90% украинских мужчин, УВА, ах, уклонисты.
Ну то есть не хотят ни воевать, ни умирать, ни за Зеленского, ни за Украину.
То есть они в Суб-Париже бесплатные получают СУП, понимаете?
То есть приходит мужчина, украинец призывного возраста в Париже.
У них есть соответственно организация, которая сдаёт бесплатный СУП.
И он подходит... Что такое вкусный СУП?
Суп нормальный, но когда тебе есть нечего в Париже...
Какая раность? Какой, если он бесплатный?
Вот, он бесплатный.
В Париже.
Бочов, в Париже.
Там дождь идет, сырость, ужасные французы, кругом начинать
и негры еще в очереди.
И вот стоят бедные эти украинцы призывного возраста за бесплатным
супом.
Но какое-то унижение для людей, которые еще недавно
составляли часть нашей большой России и скоро вернутся
в нее.
Но вот сейчас, в этом промежутке 30-летним, куда больше уже
унизить украинцев без виз, понимаешь ли, помог ему встать
в очередь за бесплатным супом.
Страшное дело.
Смотрите.
Все кричат по-реможенькам.
Все кричат по-бедам.
Но у россиян есть сейчас очень мощная против нас
живая сила, которая у нас нет.
Нужно что-то с этим делать.
Кстати, сейчас много мужчин идут на фронт добровольцами.
Или все-таки больше уклонистов.
99% уклонисты.
Добровольца только вчера одного увидел, который
просто говорит, что у меня жена достала.
Все.
Бывает, что женщины, мужчины-садисты бьют, говорят, пожалуйста, заберите, он меня и дочку бьет.
Бывает, что соседи бьют, и соседи говорят, заберите, потому что он садист.
Мы истощаемся, то есть элита пошла, не вернулась, а остаются те, которые фенетические рабы.
И они готовы быть под кем угодно.
То есть, чистят генофонд, получается, просто украинские власти с помощью тех женщин, мужчин, которые доносят на неродивых родственников и их отправляют на утилизацию.
Жена застала, я пошел воевать.
Хорошо.
Ну вот, эти комментарии, которые звучат из Киева, из других украинских городов, говорят как минимум о том, что плохо там пока развивается ситуация в конце года.
в конце года. Успехов нет, теряется вера, растет, клинч. Искры идут от взаимодействия
между политическим и военным руководством Украины. И население не видит для себя
никаких радужных перспектив. Поэтому тот, кто может, убежал, кто не смог покинуть
Украину скрывается от призыва. Цифры прозвучали 99 процентов потенциального пушечного мяса,
который Киев хотел бы отправить на фронт, не желает таким мясом становиться. Нормальный
человеческий выбор. Так я вам скажу. Но, хотя наше внимание, конечно, приковано к Украине,
мы не должны забывать и развитие военно-политической ситуации в других регионах. В этом плане,
вернусь к запуску северокорейского искусственного спутника Земли,
который носит разведывательный характер и стал первым успешным,
по крайней мере, так говорят в Пхиньяне, подобного рода пуском.
Здесь не так важны обвинения, которые звучат в адрес России,
что якобы мы постарались помогли Киму.
На самом деле, те, кто знаком с ракетной тематикой, прекрасно понимают,
чтобы разработка, проектирование, создание, испытание, да и весь цикл подготовки – это годы упорной напряженной работы.
Поэтому северокорейский успех – это целиком их достояния.
А что означает запуск искусственного спутника Земли?
Это означает, что есть межконтинентальный носитель, который способен доставлять ядерные боеголовки на территорию США и прожать любую цель.
Вот в практическом плане, что означает пуск мирного разведывательного севера корейского спутника.
Достигнута межконтинентальная дальность доставки ядерных зарядов.
Поэтому товарища Ким Чен Ино есть сегодня все.
А самое главное, политическое воле применить это оружие, если страна станет жертвой агрессии.
Что касается развития ситуации, давайте посмотрим.
Последняя новость – 400 новейших версий крылатых ракет-томагафк получит Япония в Соединенных Штатах Америки.
Это колоссальный потенциал, ударный потенциал. Япония существенным образом наращивает свои возможности.
И для нас в том числе это прямая явная угроза, на которую так или иначе мы будем реагировать.
Точно такая же это угроза и для других стран, включая Китай.
Поэтому рост военных возможностей Японии.
Создание новых альянсов в Индотихоокеанском регионе – это опять же повод для очень внимательного,
я бы сказал, скрупулёзного анализа и выработок соответствующих мер противодействия.
Поэтому развитие Тихоокеанского флота России, новейшие корабли новых проектов,
подводные ракетоносцы с межконтинентальными ракетами морского базирования Булава. Это также будет
наш ответ на то, чтобы не дать сломать существующий военно-стратегический баланс в регионе.
Ну и, конечно, внимательно смотрим за натовской активностью. Визит Генерального секретаря
Ната Столтенберга на Балканы – это тоже вызов и геополитического угроза России. У нас
Сегодня, пожалуй, один настоящий верный союзник – это сербия, на которую идёт массирование давления.
Посмотрите, зачищают наиболее эффективных сербских силовиков.
В отставку был вынужден подать директор одной из ведущих сербских специальных служб по агентству BIA,
которая объединяет в себе функции разведки и контрразведки за эффективное противодействие натовской агентуре.
Агентури Харватии Александр Вулин был вынужден покинуть поздиректора этой серфской спецслужбы.
Накану очень большие события. Через три недели досрочные парламентские выборы.
И запад активно влияет давит на Белград для того, чтобы заставить его встать на сторону тех, кто инициирует и проводит антироссийские санкции.
Нам также необходимо здесь внимательным образом анализировать, оценивать ситуацию.
И не только сладить месседжи политического характера, но и принимать конкретные политические и экономические военные действия на поддержку Белграда наших союзников в Сербии.
Ну и, конечно, радуют оптимистичной оценки состояния нашего оборона промышленного комплекса. Отличная работа.
Нет, во всяком случае, те заявления, которые делают ответственные российские должностные лица, внушают оптимизм в том, что снарядного голода в российских вооруженных силах нет.
Мы кратно превышаем возможности западных оппонентов снабжать Украину боеприпасами снарядами основных калибров,
Поскольку наши мощности сегодня развернуты в мобилиционном режиме, фактически снабжая армию всем необходимым с точки зрения эффективного использования артиллерии реактивных систем залпового огня.
Только что были озвучены на коллеге Министерства обороны новые цифры по существенному увеличению возможностей поставок беспилотников от всех видов промышленности,
в том числе и от частных предприятий
от государственных холдингов, концернов для нашей группировки.
Главное не избавлять темпов.
Концентрация усилий, видеть главное.
Вот эта вот связка, тыла и фронта,
это то, что необходимо для того,
чтобы мы уверенно шли к достижению программных целей,
поставленных России перед началом специального военнооперации.
Я могу поддержать, безусловно, точку зрения заместителя председателя государственной думы,
который здесь сказал Петр Олегович Толстой, что действительно быстро, эффективно реагировать на любые проблемы, на любые просьбы фронта.
На любые, я бы сказал, малейшие недостатки, недочеты нашей работы, потому что мы здесь, в Телу, должны сделать главное.
так, чтобы наши солдаты, командиры, офицеры, генералы, рядовые, контрактники имели все необходимое,
для того, чтобы в этот сложный период осенние, зимние компании с достоинством
иметь все необходимое для решения поставленных боевых задач.
На этот момент фронт очень просят в морпехе, в крынках, которые сейчас зачищают диверсантов
средства радиоэлектронной борьбы. Они у нас и есть, да, но, как всегда, делаю в количестве,
Сейчас промышленность пытается восполнить этот недостаток,
потому что был у нас и недостаток в высокоточном вооружении.
Но вот учитывая то количество дронов,
которые сейчас задействуют противник,
конечно, средства радиоэлектронной борьбы
приобретают важнейшее значение.
Что касается корейцев, южных,
они чему вообще удивляются?
Почему они вообще возмущаются?
То есть, когда они запретили поставки автомобилей корейских сюда,
официально мы должны были молчать когда они поставили на украину вооружение поставили
на украину вооружение снаряды когда они прекратили поставку чипов сюда нам жизненно
необходимых чипов мы конечно все равно покупаем не скажем как но знаем и покупаем но тем не менее
мы что должны молчать конечно мы будем помогать корейской народно-демократической республике
Всяческие будем помогать, а если начнут вооружать танками тяжелым вооружением, то мы будем вооружать северную Корею.
Мне кажется, так устроен справедливый мир. Мы же его справедливый мир, симметричная реакция на действия южных корейцев.
Пусть потом не удивляются.
Хотя согласно нашей официальной версии, ким мы не помогали, ким приехал, посмотрел на космодром, зарисовал, вернулся, вдохновился.
О, полетело! Успех!
Так и есть. Это так и работает.
Вернемся через минуту.
Финские власти запросили в Европейском пограничном агентстве Frontex
дополнительно 60 сотрудников для усиления охраны границ в России
и сообщила Евроконсар по внутренним делам ЕС.
Вступившая в НАТО, Финляндия продолжает угрожать полностью закрыть сухопутную границу в России.
Хотя, в словам премьер-министра ОРПО, решение еще не принято.
Разрыв экономической связи с Москвой при этом приведет к катастрофе для Финляндии.
92% финского газа — это газ из России.
60% электричества Финляндии тоже российские.
По данным пограниченных служб Финляндии границы действительно укрепляют,
но не на зло Путину, а для защиты от мигрантов.
Неожиданно в Мурманской области оказались около 300 беженцев из более чем 10 стран,
средних Сомалий, Ирак, Сирия, Хельсинки уверяют, что
«русские специально забрасывают границы нелегалов
с Ближнего Востока».
Москва с проглевости радио установила палатки
и поит их чаем, чтобы деженцы жарких стран не замерзли
в архитических морозах.
На границе сейчас минус 15.
Из-за невозможности пересечь границу с Финляндии в
очереди у КПП Сала стоят около 300 человек из более
чем 10 стран.
Сообщил губернатор Мурманской области Андрей Чибис
в телеграм-канале. Как многие из вас уже знают, на границе с Финляндии у КПП Салла сложилась
ситуация, которую можно назвать гуманитарным кризисом. И порядка 300 человек из более чем
10 иностранных государств ждут даже не часами, а уже днями. Проходы через границу написал он.
Чебес пояснил, что иностранцы не могут пересечь границу по Вене Финляндии. Страна
НАТО искусственно создает затор. Он также отметил, что людям, которые не могут пересечь границу,
оказывают помощь. Ну и уходящего в отставку к канадский. Голландский премьер Арюттова,
фаворит в бонке за место Генсея Каната об этом сообщают Блумберг.
По данным источников агентства его кандидатуры готовы поддержать
многие страны Альянс, в том числе Венгрия из Турции.
А приемники Столтенберга в НАТО планируют договориться уже к июлю,
пока же действующий Генсея Калянса выдался с публикой с сенсационными
отправениями. НАТО, обложив Россию военными базами,
оказывается, не видит никакой военной угрозы со стороны России.
Зачем тогда? Сам Альянс при этом трещит по швам все вната латентные сторонники переговоров с Россией.
Просто очень боятся об этом сказать.
Лидерство США, а также финансовая и материальная поддержка Киева были необходимы для выживания Украины.
Германия является вторым повлечением поставщиком оружия и денег, намного опережая остальную часть этой отрасли.
Объем помощи США и Германии после российского вторжения в феврале 2022 года ошеломляют по любым меркам.
Проблема в том, что стратегия не работает, Украине не
удается одержать верх, как недавно признал начальник
штаба ее вооруженных сил Валерии залужной, тем временем
России готовится к новой зиме, создавая военную экономику
и превращая политические разногласия между Западом
и остальным миром вооружия.
Неудивительно, что это воодушевляет сторонников
переговоров.
Самый сокровенный секрет НАТО состоит в том, что некоторые
из наиболее ярых сторонников территориального урегулирования
заседают в канцеляре Германии, но в этой идеи есть друзья
в других местах, в том числе в Вашингтоне, проведите
линию прекращения огня, оставьте оккупированы восточную
Украину России и вооружите то, что осталось до зубов
рассуждают они.
Вместо этого необходимо стратегия устойчивости,
сдерживания и защиты Европы на долгосрочную перспективу,
которая перенесет время с Америки, находящейся в
состоянии внутренней борьбы, туда, где и место, в Европу.
Украине нужны больше оружия боеприпасов, прежде всего
ей необходимое необратимое обязательство Европы о
том, что ее безопасность – это европейская безопасность.
Евросоюз хочет начать переговоры о членстве с Киевом
в декабре.
Перенесемся туда, где украинцам раздают бесплатный суп, но не в Парише, в Брюссель, в Европу.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи, Настя, здравствуйте.
Слушайте, они там реально думают, что если бельгийцы перестанут покупать наши алмазы и поставлять нам отвертки, Россия пойдет?
Хороший вопрос, о чем они думают и о чем они думают.
Безусловно, они разрабатывают очередной пакет санкции.
И это идет по накатанной, это уже такая бюрократическая инерция.
Нужно что-то принимать, нужно делать политические громкие,
но пустые, по своей сути, заявления.
И поэтому идет вот эта напряженная работа на 12-м пакетам санкции.
Действительно, Бельгия с самого начала выступала против того,
чтобы угробить свою алмазную индустрию и отдать все в руки Индии.
Это главное опасение местных продавцов, что вся эта индустрия перейдет в Центр в Индии, а Бельгия останется ни с чем.
Поэтому именно сейчас, под давлением всех стран, Бельгийцы решили сами разработать собственную систему отслеживания происхождения алмазов,
так чтобы в ней были достаточно большие дыры, чтобы можно было все эти ограничения избегать и обходить.
Собственно, это главная претензия киевского режима.
Здесь, что все санкции, которые принимаются,
в них всегда можно найти различные лазейкие исключения,
как был, например, с той же Болгарии.
Сейчас принимают там специальный закон,
чтобы перекрыть вот эти вот дыры.
Ну, и если взять ту же Бельгию и российскую сталь,
до сих пор закупается и Бельгию, и Чехии, например, российская сталь.
сюда она приходит, она тоже обсуждается в 12-м пакете санкций, и тоже та же Чехия, например,
настаивает на том, чтобы придумать такой вариант, чтобы, например, Чехии можно было закупать, в отличие от других европейских стран,
сталь до
2028 года. Хотя все остальные страны, кто тоже настаивает исключение, они просят хотя бы продлить
разрешение до
2024 года, потому что, как выясняется, на рынке никакой другой альтернативы не находится. Так что санкции
обсуждаются. Безусловно, не будет единства сразу. Безусловно, это будет длинный процесс. Будут
принимать такие абсурдные решения, насчет иголок и отверток, потому что что-то нужно написать в этой
бумаге. А что еще ограничивать, когда практически все уже перерезали только то, что им нужно оставили? Тут,
конечно, большой вопрос Евгений. Настя, какой-то совсем многострадальный 17-й Рамштайн. Замах был
большой, а удар как-то пшик. Ничего не дали зеленскому. Что нам известно об этом?
Оль, но действительно очень сложно что-то дать, когда у самих уже почти ничего не осталось.
Возьмите того же, например, ту же Латвию, которая открыта говорит, что у Европы,
по сути, ресурс уже исчерпан, помогать уже не могут, поэтому нужно как-то искать оружие
за рубежом, за пределами ез, закупать его и передавать Украине. Но где на это брать деньги,
потом взять тех же французов, они абсолютно против такой идеи у них у самих, вроде как,
сильные оборонные промышленности, им хочется свои заводы поднимать, свои контракты подписывать,
а не американское закупать, что тоже, кстати, сделать сложные американцы сами тоже не хотят,
так что никто не хочет, но всем очень надо. А где, по каким сусеком скрести, уже абсолютно непонятно.
Отсюда и такой нулевой результат, как не ищут, как не пытаются придумать разные схемы,
решить, пока этот вопрос тоже не могут. Оружие действительно боеприпасов поступает все меньше,
А откуда их пополнять? Откуда брать новые мощности европейских с тем ритмом,
с тем расходами, которые идут в европейских мощностях?
Абсолютно не хватает. Это очевидно.
Делали ставку на краткосрочный конфликт, все это затягивается.
Но вот европейская промышленность адаптироваться до нужных скоростей не успевает, не может.
И никто уже не хочет выделять на это деньги, потому что видят, насколько все это бесперспективно.
и ищут варианты, переговоры, но как сделать переговоры, сохранив лицо перед теми, кто так активно вкладывался в эту историю?
Вот тут большой вопрос. Над этим будет больше всего думать, но в куларах.
Спасибо вам большое, наша Настася Попова, шеф европейского бюро, на прямом эфире из Брюсселии,
они вообще не знают русских традиций, им надо бы почитать учебники истории, потому что мы же как, вот пока петух в одно место не клюнет, да?
Вот перекрыли трубопроводный газ, мы стали производить на своей территории СПГ.
Перекрыли нам зарубежные самолеты.
Раз ускорился процесс по производству ПД-8, ПД-14, а тут, смотри, еще может быть, ПД-35 подоспеет,
и МС-21 вот полностью уже и суперджет на российском оборудовании с российским двигателем полетит.
Сейчас закроют нам алмазы. Ну что ж, будем обрабатывать алмазы на территории России. Вот, видите, стимулируют развития перерабатывающей отрасли нашей промышленности.
В общем, не было бы печали, что называется. Прошу.
Да, это все правильно. Стимулируют, но стимулируют за счет Украины. Увы. Вот Петр Олегович правильно сказал, когда выступал, что Украина это действительно была часть русского мира.
И получается, что Украина ушла от России, пошла в Европу, но пришла в ад, благодаря вот этим людям, которые туда и завели.
Все, безусловно, плохо. 17-й, да, это уже сегодня раунд у них.
Они это, конечно же, представляют, как помощь Украине.
На самом деле это ложь.
Вот эти, как они себя называют, там практически 50 самых мощных экономик мира, это они и воюют.
Здесь не то, что Украина просит, а инициаторам, кто этих встреч? Не Украина.
Они просто приглашают кого-то от Украины, просто как слушателя, довести свою точку зрения.
То есть здесь вектор ясен и понятен.
Сегодня президент Путин в рамках Большой Двадцатки сделал ряд заявлений и посмеют процитировать одну из них в эту тему.
Всех потрясает агрессия России против Украины, а переворот на Украине в 2014 году не потрясает война киевского режима против своего народа.
Не потрясает гибель детей в Газе, операции без наркоза.
Безусловно, в Рамштайне это их не потрясает.
Сегодня, 22 ноября, только в 15 году, все СМИ, они вышли за головками, что около 2 миллионов людей в Крыму остались без электричества.
Это был как раз совершён вот тот тракт киевским режимом, когда они взорвали опоры ЛЭП и ввели электроблокаду в Крыму.
Он тогда что-то заявлял, я помню, что он тогда говорила, она тогда сказала, то есть независимо от того, что совершила Украина,
Они вынесли за скобки, они не осудили ответственность за жизнь людей и за обеспечение всеми ресурсами,
лежит на тех, кто фактически контролирует территорию.
То есть они, по сути, постали рассеять.
А вот когда в этот Израиль перекрыл воду в газе, что он сказал?
Это грубо нарушение норм международного монетарного права.
Оказывается, такое право есть, но, наверное, оно не распространяется на русских.
А в 14-м году, когда летом Луганск был в блокаде, все лето, не электричество, не воды, роддома, больницы, ничего.
Где этот мир был, весь этот рамштайн?
Хоть кто-то вспомнил, вот для них война сейчас началась, да, вот как они говорили, с началом СВО.
Но это же был этноцит, это действительно русский мир.
Сегодня, Украина, я имею в виду, сегодня вот этот вот главный мовный инспектор Кремин сегодня заявил.
Умутсмен, он защитник.
Да, то есть до этого уже глава Верховной Рады и вице-премьер там Стефа Нишина, они заявляли, что русско...
Это прям какая-то методичка, три человека за последнее время сказали, нет русских на Украине.
Он сказал, что не существует русскоязычных украинцев.
Это марка.
Наратив-пропаганда.
Россистая идеология.
Но это ложь, это наратив бандерской идеологии.
То есть они сначала, слово «русский» маркировали относительно людей, культуры языка как «российский», да, то есть это чужое.
А потом всех русских назвали русскоязычными украинцами.
Но это же русский.
С 14-го года это, по сути, цит русских на Украине.
Они уничтожают историю русских, памятники русских, культуру русских, язык русских.
что не существует русскоязычных украинцев, хотя военнослужащие, да, что они говорят,
что там попробуют только найти кого-то, ну, те, кто говорят на украинском языке, все говорят на русском.
Ремензеил, слышишь, русские на войне, сразу стреляй.
При этом, согласно их же статистике, 60 процентов в СИОшников говорят на русском.
И мы теряться на русском в этой связи был грандиозный скандал,
когда дурочка Фарион назвала их как москворотыми быками.
Просто потому, что они все говорят по-русски, как бы, украинские не до конца существуют, но...
Совершенно верно. Они, конечно же, во всем обвиняют Россию.
Но кто до этого довел?
То есть, если по сути посмотреть на цели СВО, Россия хотела от Украины ровно то, что сейчас от Украины,
вот эти, когда там будут они подписывать протоколы, договорятся с всеми государствами о разногласиях, о вступлении в Евросоюз,
то, что Польша о вреде, да? Бандера — это нацист.
А судите, разве Россия не это просила?
Венрья говорит, защитите права нацминшин.
Разве Россия не это просила?
То же самое, что они говорят, церковь, вы лезете не туда.
То есть по сути Россия просто хотела, чтобы Украина была европейским государством.
А как они сейчас в Европу пойдут?
Это отказаться от всей судьи, которая составляет сегодня государственную диалогию.
Они не пойдут в Европу, они не откажутся от этого.
И сейчас Зеленский стоит перед этим выбором.
То есть либо катастрофы для Украины.
Вот Запад ему уже конкретно намекает.
Проведи выборы, уйди, ты не тот человек, с которым мы хотим иметь дело, и ты не тот человек, который уже пойдет хоть на какие-то шаги.
Но Зеленский прекрасно понимает, что если он остановит вот то, что он начал, его не будет, физически не будет.
Он сейчас стоит перед вариантом плохое либо худшее. И опять виновата России.
Я, честно говоря, не думаю, что Запад будет предъявлять в Украине какие-то там требования в отношении демократии прав насменьшенств.
То есть, до этого они этого не делали.
И сейчас они этого делать не будут, пока окончательно не решится ситуация существованиям Украины вообще.
А вот к тому, что вы искали по поводу русских, у меня есть одна короткая ремарка.
Дело в том, что мы сами виноваты в том, что появился такой термин «россияне».
Когда нужно было, значит, Ельцину какое-то слово, чтобы не обидеть татар, или я не знаю, кого он там не хотел обидеть,
Услужливый бурбулист предложил ему из словаря «дали» вот это слово «россияне».
И с тех пор мы, русские люди, у себя в России, продолжаем произносить это абсолютно невнятное прилагательное.
И обратите внимание, все те, кто хотят каким-то образом высказаться против русских и против России,
а именно украинцы, отдельные националисты в Казахстане, в других странах бывшего СССР,
они употребляют именно слово россияне, они не говорят русские, украинцы не говорят, русские наступают, они говорят россияне наступают, они создают в своих странах музей и памяти, где вся ответственность за то, что они научились вообще держать вилку и нож, возлагается на россиян, понимаете, поэтому мы сами, когда употребляем слово россияне, мы накидываем мяч тем, кто россию ненавидит, и тем, кто россию
У нас много национальная страна, у нас есть граждане России и, безусловно, наши братья Аварцы, Чеченцы, Татары, Башкиры — все русские, русские они, понимаете, потому что они в России живут, и они неспроста живут в России.
Исторически так сложилось.
Не для того, Иван Грозный там, не знаю, брал казань, чтобы мы сейчас начинали говорить вдруг «россияне».
Чем вы правы в том, что даже язык, они пишут не русский, а российское мово.
Русский разрешено применять исключительных событий.
Вернем через минуту.
Молдавские фермеры присоединились к антиукраинским протестам,
перекрывают тракторами от дорог,
в знак протест против наплыва дешевого украинского зерна,
односторонне запретное его импорт,
сохраняет сейчас и Словакия,
так же Польша, но и Братислава отказалась от поставок кейву оружия.
Парламент страны прямо сказал, не дадим, все равно на фронте купить.
В общем, сливаются ленцы.
Существует мнение, что нужно продолжать поставлять оружие,
чтобы вытеснить Россию с территории Украины.
Но все же через 600 дней мы видим, что это наряду санкциями,
которые наносят ущерб Евросоюзу больше, чем Россия,
и не работает, и прогресса вообще нет,
в то время как бесчисленное количество людей умирает.
Теперь это выглядит как замороженный конфликт, для которого нет военного решения.
Продление просто означает, что погибнет гораздо больше людей,
поэтому мы поддерживаем все, что приведет к мирному урегулированию.
Это должно быть прежде всего через Европейский Союз,
потому что он был создан как мирный проект.
И именно к этой изначальной идеи мы хотим вернуться.
